
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ

ߘߊߞߎ߲ ߝߟߐ
ߞߏߕߌ߯ ߜߘߍ

ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߊ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߖߊߣߥߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߘߐ ߝߏߦߌ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫، ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߘߐ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌ ߖߊ߲ .
ߖߡߊ߬ߣߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߖߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߍ߱߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬
ߦߙߐ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߕߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߞߐߜߍ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߌߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬
ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߔߏߟߕߞߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ. ߣߌ߲߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫
ߟߏ߲ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߞߏߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߍ߫
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߣߐ߫ (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߟߊ߫) ߒߜ߭ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߞߊ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߮ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߘߌ߫.
ߞߏߕߌ߯ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߴߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߘߐ߫
ߏ߬ ߖߊߞߌߥߵ ߑ ߓߊ ߏ߬ ߟߎ ߕߍ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߏ߲ ߌ߲ ߓߌ߲ ߖߐ߬ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߕߋ
ߞߊ ߡߎߛߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ ߔߏߣߥߵ ߞߊ߲. ߛߍ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߡߊ߬
ߞߘߐ߬ߓߊ߬߸
ߊ߬ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߕߊ߯ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߞߐ߭ ߘߎ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߔߏߟߛߌߥߵ ߘߛߍ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߖߍߙߊ ߞߊ ߢߍ ؟ ߥߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߮ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߤߎ߳ߙߌߞߊߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߌߟߋ ߓߌߣ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߕߌ߯ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߤߍߙߑߓߍߙߕ ߛ߭ߏߙߑߟߌ߫ ߞߊ߬
ߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߙߊ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߥߟߛߊ ߞߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲
ߞߊ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߝߍ؟
” ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߘߜ߭ߏ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߞߏߕߌ߯ ߝߟߐ
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫; ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߐߣߍ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߕߡߍ߬.
ߧߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ; ߣߌ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߣߣߍ ߓߍ ߓߋ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߙߌ߬ߝߐ. . . . ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ. . . .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߟߊߣߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߦߋ ߧߊߞߍ ߡߌ߲
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߙߊ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߏߘߋ߲߫ ߗߋ߲߱߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߜߟߊߞߌߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߢߊߛߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߖߊ߲ ߡߊ߬
ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߣߍߣߍ ߢߍ߫. ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬ ߑ
ߞߊ ߓߎߣߓߎߣ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߘߜ߭ߌ
ߕߊ߯ߛߌ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߛߏ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߣߎ߲ ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߥߙߏ ߝߌߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߡߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߞߊ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߘߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߖߜ߭ߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ .
ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߢߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ — ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߘߐߣߋ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߝߟߐ ߟߊ߫ — ߞߊ ߓߐ߫ ߗߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߙߌ
ߔߎߙߌߞߌ ߖߊߣߥߊ ߡߌ߲ ߖߊߓߐߙߊ ߕߟߎ ߝߕߌߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߛߏ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߖߊ߲.
« ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߕߋߟߌߦߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߊ߲. ߒ ߣߌ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߝߌߘߙߌ.”
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊ ߊ ߦߋ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫.
” ߋߙߌ ” ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߞߏ ߑ ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ. . . . ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߣߋ ߦߋ߫. . . . ߣߋ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫. . . ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ —”
ߖߊ߭ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ » . ߝߟߐ
ߡߣߌߛߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߢߍ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ —”
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌ ߞߊ ߢߊߣߊ ߥߟߋ߫ߟߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߘߌ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫،» ߗߍ߭ߣߍ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߝߎߘߖ߭ ߦߋ߫ ߖߏߣߊ߫."
"ߒ . . . ߋ߭ߋ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫،
ߒ ߓߋ߫ ߝߌߘߙߌ ߟߊߖߍ߫.”
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊߥߊߕߌ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߕߐ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ
ߖߜ߭ߌߢߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߊߞߌ߫ ߡߣߊߡߊߞߘߐ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߥߟߊ߫
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ߸ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߔߌߣߌ ߖߊߣߥߵ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫
ߞߏߓߏ߲߸ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
“ߊ . . . ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ » ߑ ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߝߌߘߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ .
ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ.”
ߞߏߕߌ߯ ߝߟߐ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߲߬ߘߏ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫،
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߝߋߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߝߌߘߙߌ ߟߊߖߍ.
ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߡߍ߲߫
ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ. ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߝߎߘߖ߭ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ. ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߦߋ ߛߊ߲ 1990 ߟߊ߫.
ߔߏߟߕߞߌߥߵ ߢߍ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊߓߘߊ.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߞߏ ߞߊ ߝߎߘߙߌ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߐ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߓߌߙߏ ߢߍߕߐ߫،
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲"߸
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߟߏ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. “ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߡߌ߲ ߑ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߡߌ߲ . . .”
“ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ ߖߌ߱ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߓߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߎߘߖ߭ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߡߞߊߝߏ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߝߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐ ߓߴߌ ߓߟߏ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ. ߓߙߐߞߑߘߊߟ ߛߍ߲. . . ߏ߬
ߓߏ߲ߛ ߣߌ߫ ߝ߭ߊ߲ߛ ߝߊ߰ߟߌ. . . ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ruckus ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߖߡߊ߬ߣߊ . . .”
“ߌ — ߋߙߌ — ߌ — ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߐߥߵ .
ߞߎ߲߬ — ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏ߬ — ߏ߬ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟”
ߝߎߘߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. "ߞߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߏ߬ ߘߐ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߛߊ߯ߕߌ߯ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
"ߒ . . .” ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ.
ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߛߎ߮ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫
ߝߎߘߖ߭ ߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐߣߌߦߊ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߝߟߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߙߎ ߊ ߞߊ ߛߎ ߝߟߐ ߟߊ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߊ ߟߊ. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߕߙߐ ߊ ߟߊ ߝߏ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߘߊ߲ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߞߐ߫،
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߐ ߡߍ ߊ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߊ ߞߴߊ ߦߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߞߊ߲ߔߊߢߌ ߖߊߣߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߞߟߕߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ. ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߎߓߊ߮ ߘߐ ߓߐߙߊ
ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ
ߝߎߘߖ߭ ߟߊ߫ ߢߊߝߐߟߌ ߢߌ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫ ߘߎߢߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߠߌ߲
ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߕߌ߰ߦߊ ߕߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߊߟߌ ߞߊ ߝߌߢߍ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߟߊ߫.
ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߙߊߟߌ ߟߊ߫
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ (ߡߌ߬ߣߊ߬ߞߏߕߌ߯ ߞߎ߲ߕߌ߮ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߊߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫). ߝߎߘߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߕߌ߯ ߞߎ߲ߕߌ߮ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߊ߭ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫.
"ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߣߋ ߓߴߌ ߕߙߐ ߘߙߐ߲߫ ߣߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߐ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ -
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍߟߊ ߦߋ
ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߍ߲ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߝߍ߬.”
ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߛߙߐ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ — ߌ ߕߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߝߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߕߍ߫. ߟߊߖߍ߫."
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߞߊ ߕߋߞߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߌߓߌ ߦߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬,” ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߊ ߞߊ ߕߋߞߌ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߊ ߕߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ , “ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ — ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ — ?”
"ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߕߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߏ߬ ߡߎߛߞߊ ߞߏߕߌ߯ ߢߍߡߌߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߡߙߊ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬,” ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߡߊ߫ .
ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߐߡߣߌ — ؟”
ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫.
“ߒߞߊ ߡߣߌߛߙߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߊ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߬ ߡߎ߮ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ߠߊ߫ ߘߊ߫ ߞߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ߡߊ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߍ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߖߐ߲ ߓߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ؟
ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߕߊ ߞߊ ߖߐ. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߝߎߘߖ߭ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߊߟߌߦߊ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߕߊߟߌ ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌߟߊ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߓߌߟߵ ߘߌ ߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ
ߊ߬ ߓߊߙߌ߲ߡߛߏ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ߬ߕߌ߮ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊߖߌ߰
ߗߍ߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߖߎ߮ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߝߎߘߖ߭ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߟߌ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫، ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߞߊ ߖߙߐ ߞߏ ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߣߌ ߦߙߌ ߕߌߜ߭ߍߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߖߏߟߊ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߛߋߞߏ ߘߐ
ߘߝߐ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߞߏߕߌ߮ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߸ ߞߏߕߌ߯ ߞߎ߲ߕߌ߮ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߞߏ ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߣߎ؛ ߤߊߟߌ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߝߏ߫ ߓߘߎ߫ ߡߊߥߎߟߋ߲߫ ߓߐ߰ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߖߊ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߛߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߔߙߋߡߌ
ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎߘߖ߭ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߟߌ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫
ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߖߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߕߌ߯ ߞߎ߲ߕߌ߮ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߊߞߑߛߌߡߌ߲ߛߑߕߍߙ߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ “ߛߙߌߦߋ” ߓߟߍߞߌ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “ߧߏߜ߭ߌߕߌ” ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߑ
ߏ߬ ߟߎ ߛߌ ߡߊ߲ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߢߍ߫.

' ߈ '
“. . . ߒ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬،
ߖߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫
ߖߎߝߊ. “ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߖߜ߭ߎ . . . ߏ߬
ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߟߊ߫” — ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ — “ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ .
ߞߊߙߌ ߘߐ ߢߍ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߝߍ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ.
Black ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߟߵ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߐ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ YouKnow-Who ߟߊ߫. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߌ ߦߙߍ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ !» ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߟߊߖߍ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ ߟߊ .
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߌ ߝߊ߬ߟߋ߲ .
ߞߣߐ߫. . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߌߛߌߞߌ ߘߐ߫ ߡߌߣߍ . . .”
ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߞߎ߲ ߘߡߌߣߊ ߞߏ ߊ ߝߐߙߊ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߥߌߛߌߞߌ ߘߌ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߝߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߙߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊߥߟߌ߬
ߥߋ߲ߛߋ߲߫ ߞߓߊߓߐ߮ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߏ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߔߙߌߡ ߞߣߐ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߓߟߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬.
ߝߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߞߊ .
ߓߟߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߥߌߛߌߞߌ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌߘߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ . . .” ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߐ߮ ߡߊ߬ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߡߊߕߜ߭ߌ ߥߊߟߋ —”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߡߌ߲-ߞߊ-ߕߐߜ߭ߐ-ߞߊ߫ !” ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. . . . ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߡߌ߲-ߞߊ-ߕߐߜ߭ߐ-ߞߊ߲-ߞߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߏ߬ߟߊ߫؟»
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߣߌ ߟߊ ߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫ ߑ « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ.
ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߝߏߣߊ ߘߡߍ߬ ߛߙߐ߬ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏߟߊ
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߌ ߓߍߣߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߏ߬ ߟߊߓߐ߫،
ߏ߬߬ߟߊ߫؟ ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ߲ ߕߋߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ ߔߙߌߡߎ
ߡߣߌߛߙߌ ! ߊ߬ߞߴߊ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߜ߭ߐߡߊ߬."
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߝߐߙߖ߭ ߓߐߣߍ߲߫ ߝߢߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫
ߞߊ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
bother at Kwidditch (ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫)
ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߡߜ߭ߐ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ “ߛߋ߲߭ߘߏ” ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ .
ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߑ ߌ-ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߡߊߙߌߞߌ ߦߋ ߦߋ ߞߎ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ; ߝߎߘߖ߭ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߟߊߞߋ߲߬ߛߎ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߡߎߜ߭ߍߟ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߦߟߌߘߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
"ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߘߏ߲
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߣߌ߫ ߛߑߝߌ߲ߞߛ ߛߎߓߊ߮ ߛߊ߬ߓߊ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߊߡߊ߬،
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߞߏߕߌ߯ߘߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ ߟߍߙߊ ߞߣߐ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߣߴߊ߲ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.»
“ߒ — ߡߎ߲ — ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ؟” ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߝߎߘߵ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߓߊ߬ . ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߝߌ߲ߞߛ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߌ ߦߋ߫.»
ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߛߊߣߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߝߌߣߞߛߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬߸
ߝߎߘߖ߭ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬
ߞߏ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߊߛߞߓߊ߲.
“ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊߙߌ؟” ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ .
“ߊߥߵ ߞߊ ߖߙߐ ߊ ߡߊ ߞߊ ߖߙߐ!” ߝߐߙߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߴߎ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߊ߲ .
ߥߊ߯ߕߌ — ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߥߜ߭ߊߕߌ!" ߝߎߘߖ߭ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߛߊ߲ߖߌ ߘߐ߫.
ߞߎߣߏߣߌߘߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߎߘߵߛߵ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߥߟߊ߫ ߝߎߘߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ (ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߏ ߝߐߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߙߍ
ߡߣߌߛߙߌ) ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ ߕߊ
ߥߊ߯ߕߌ Fudge ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ. ߦߋߟߌ،
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߑ ߝߌߘߙߵ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ
ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߓߊ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ — er — Wizarding .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ؟" snapped ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߛߌߛߊ߲. « ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ .
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߡߌߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߣߌ߲ —”
ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߞߏ߫: “ߤߊߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫”. « ߓߙߐߞߌߘߍߟߌ ߔߏ߲ ߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߏߥߵ ߕߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߓߍߙߕ ߛ߭ߏߙߑߟߌ߫ ߕߊ
ߘߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߣߴߊ ߕߋ ߦߋ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲
ߟߊߓߍ߲ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߕߊ ߡߎ߲ߜ߭ߏ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ ߛߊ߲ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐߞߟߌ ߟߎ߬. ߕߊ߯ߡߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛ߭ߎߝߍ߬."
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ . . . ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ . . . ߡߎ߬؟" ߊ ߦߋ߫ ߔߙߋߡߌ ߝߊߟߋ߲
ߞߏߕߌ߮.
ߝߏߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߡߌ߲-ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߞߊ-ߕߐߜ߭ߐ-ߞߊ߫ ߏ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲.»
"ߞߐ߫؟ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ 'ߞߐߝߍ' . . . ߊ ߓߋ ߢߣߊߡߊ؟ ߒ ߞߏ߫ -"
ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߏ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߟߊ
ߓߊ߬ߘߏ߬ ߖߎ߮ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߝߎߘߖ߭ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߡߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߎߣߎ߲ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߢߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߢߣߊߡߊ"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ — ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ — ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ .
ߢߣߊߡߊ ߣߴߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬؟ ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߍߣߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ .
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.»
ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߋߦߊ ߓߊߣߓߊߟߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߏ ߊ ߓߋ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߓߍ ߟߊ
ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߙߋߛߌ ߝߌ߬ߣߌ ߣߌ߫ — ߋߙߌ — ߊ-ߡߌ߲-ߞߊ-ߕߐߜ߭ߐ-ߞߊ߫؟”
"ߝߌ߬ߡߊ؟ ߝߌ߬ߡߊ؟" ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. “ߛߌߙߌ ߓߟߍߞߌ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ؟ ߡߍߙߌߟߵ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߑ ߊ߬ߦߌ߫.
ߝߌߡߊ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ — er — ߝߟߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߞߌ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ He-WhoMust-Not-Be-Named ߝߣߍ߫ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߍߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߑ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ — ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߙߋ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬،
ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߢߣߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. . . .”
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߏߕߌ߯ ߝߟߐ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߤߌߣߊ߫ ߝߎߘߖ߭ ߦߋ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬. ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߡߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ߦߟߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߙߌߘߐ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߘߛߍ
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߊ߰ߟߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߮ ߟߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߛߌ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߣߐ߫. . . . ߝߟߐ߫ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ . . .
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߦߙߌ ߟߊ .
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߏ߫ ߸ “ߒ߬ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߕߏ߲ߘߋ
is, ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
“ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫؟” ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߎߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫؟”
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߡߌ߲-ߞߊ-ߕߐߜ߭ߐ-ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߝߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߝߍ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊߛߞߓߊߣߵ ߟߊ߫ ߖߊߣߥߌߦߊ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ » ߑ ߝߌߘߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߡߣߌ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ. « ߞߊߓߣߌ ߎ߬ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍ߫. ߓߙߐߞߑߘߊߟ ߛߍ߲ - ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫،
ߡߣߌߛߙߌ ߞߏߟߊߓߍߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߝߏߣߊ ߒ ߖߐߙߊ
ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ —”
« ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߘߌ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߑ ߣߋ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߥߙߍ߫ !» ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬!” ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߐ߬ߦߊ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟»
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫ ” ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ .
” ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߗߍߛߙߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ !»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫ ߝߎߘߖ߭ ߡߊ߬ ߝߎߚߎ߫. “ߏߙߌ ߓߍ߯ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ — ߊ߬ߣߌ߫ .
is — ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߎߓߊ߯ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߡߊߕߊ߯ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰߹
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ ߦߋ ߤߎ߳ߙߌߞߊߣߌ ߟߊ ߛߙߐ ߛߊ߲ .
ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߣߊ߫ ؟» ߞߏߕߌ߯ ߝߟߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߐ߲
ߣߌ߲ ߞߏߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߑ
ߏ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߮ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫.
"ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߌ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬!" barked le premier ministre, ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. « ߦߙߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߛߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߟߊߕߍ߲ .
ߖߋߜ߭ߣߌ ߖߜ߭ߎߥߵ —”
ߝߎߘߵ ߞߏ : « ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ». “ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߡߌ߲-ߞߊ-ߕߐߜ߭ߐ-ߞߊ߲-ߞߊ߲-ߞߊ߲-ߞߊ߲-ߞߊ-ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”
ߡߣߌߛߙߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߖߐ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋ .
ߞߏߞߏ ߡߊߦߋߟߋ߲. “ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߖߎߡߍ߲؟”
ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ .
ߕߊ߯ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߞߎߣߏߣߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ ߓߙߘߊ .
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߖߍߞߟߎߥߵ ߛߙߐ߬
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߟߌߓߌߟߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߛߙߐ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߟߌ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ
ߛߏߡߎߛߕߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬ — ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
“ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫!” ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߒ ߕߍߣߵߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߖߏ߯ߦߊߟߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫߸
ߝߙߏߖߌ. “ߡߎ߲ ߣߌ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߡߋߟߌߦߊ߫ ߓߏߣߛߵ ߗߌߢߍ߲.”
“ߖߐ߲ ߗߌߢߍ߲؟”
“ߊߡߋߟߌߦߊ߫ ߓߏߣߛ. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߟߥߊߟߌߟߌ ߛߌ߰ߘߊ ߞߊ߲ߕߌ߮. ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߡߌ߲-ߕߐߜ߭ߐ-ߞߊ߲-ߞߊ-ߝߐ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߓߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ —
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲.”
ߝߐߙߌ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߛߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
” ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ. ߊߡߋߟߌߦߊ
ߞߟߏߥߵ . . . ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߗߡߊߗߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ
ߞߟߋߔߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ — ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߞߏ. ߔߏߟߛߌߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ » .
ߝߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ .
ߛߏ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߣߐߣߊ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ߠߎ߬߸ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
hand, ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߡߍߟߌ ߥߊߣߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߡߊ߫ —”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߏ ߝߐ߫. « ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
field day with it, 'ߛߊߙߌߦߊ ߣߌ߲ ߖߊߕߋߓߐ ߗߌߢߍ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ —' ”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫” ߑ ߝߌߘߙߌ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ .
ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߑ « ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߦߙߐ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. . . .”
ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߎߡߦߊ ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߢߊߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏߕߌ߯ ߞߎ߲ߕߌ߮ ߓߟߏ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߞߟߐߛߌ ߊߛߞߓߊ߲ » .
ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߓߌ߬. ߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߞߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫. ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߦߋ߫.”
"ߒߜ߭ߊ߬" ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ .
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
« ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫
ߛߊ߲߬ߓߎ߮."
ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߡߊ߲ ߟߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߙߝߍ ߊ ߦߋ.
ߡߙߌߣߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߕߊߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬
ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߝߙߎ — ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ! ߌ ߕߊ ߘߋ߬
ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ !»
« ߒ ߡߣߌߛߙߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߊ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ؟ ߒ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߟߋ߬ ߛߓߊ߬߹ ߊ ߓߍ߯
ߛߎߓߊ߮ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߓߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߙߐߕߐߟߌ ߞߏߛߐ߲߬
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߎ߬ ߘߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߓߌ߬ߙߏ!" ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߎߢߍ ߘߐ߫.
ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߘߡߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ؟”
« ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߗߋ߫ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߣߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߙߐ ߦߊ߲ ߛߌߛߊ߲
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .»
ߝߐߙߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߔߍߙߌߞߌ ߖߊߣߥߊ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߐ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߣߌ
ߔߌߟߊ߲ ߔߌߟߊ߲. ߞߊ߬ ߝߎߘߖ߭ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫
ߦߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߬.
"ߒ ߧߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߌ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߗߍߣߌ ߟߊߛߎ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ . . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߞߙߎߡߙߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.»
ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߎߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫.
« ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߡߊ߬. ߞߊ ߟߊ߬ߖߍ ߢߣߌ.
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߊ߲. ߙߎߝߎߛ ߛߞߙߌߡߙߌ ߑ ߡߣߌߛߙߌ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫،
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߌߣߊߝߐ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߜ߭ߙߐ ߟߊ ߏ ߞߍߙߊ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
heart, disgorging ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߔߌߥߵ ߞߙߐ ߞߊ߲߬.
ߝߎߘߖ߭ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߞߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫߸ ߢߍߡߌߘߊ
ߞߏߕߌ߯ ߞߵߏ߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߎߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫߸ ߓߎ߰ߘߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫.
ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߙߌߝߎߛ
ߛߞߙߌߡߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߊ߫ ߞߙߐ. ߦߙߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߟߍ߲ ߣߴߊ߬ ߢߊߞߘߎ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߣߍ߲، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߍߥߵ ߣߙߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߥߙߍ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
certain rangy, loping ߜ߭ߙߍߛߌ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫
ߝߊߙߌߢߊ. ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ; ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ
ߛߎߓߊ߮ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߊ߬ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߲߬ ߌߞߏ߫ ߢߍߡߌߘߊ
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߟߊ߫.
"ߌ ߓߋ߫ ߗߜ\ߵߏߘߌ߬؟" ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߓߟߏ.
ߛߞߙߌߡߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ߫.
“ߝߎߙߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߋ߲߬ߞߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫. ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ .
ߞߊ ߟߞߌ ߘߜ߭ߌ.
“ߊߙߌ — ߊ߬ߥߐ߬,” ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߡߊ ߖߙߐ ߒߓߋ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߛߞߙߌߡߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߏ : « ߒ ߞߊ ߝߍ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ » ߥߊߟߌߡߊ .
watched » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ .
ߙߌߘߏߥߵ ߦߴߎ ߝߊߟߋ߲. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߟߏߘߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߍ߫. ߝߟߐ ߑ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ߫.»
ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ ߞߊ ߕߊ ߊ ߖߊߣߢߊ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߟߞߣߊ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ —”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫,” ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߑ “ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊߖߍߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ .
ߡߜ߭ߐߥߵ ߣߴߎ ߞߊ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߓߌߟߊ ߊߡߙߌߦߋߛߌ ߞߣߐ߫
ߘߊ߲ߜ߭ߊ. ߞߟߊ߬ߕߌ߰ ߞߎߘߊ ߌ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ —”
“ߒ ߕߍ߫ ߒ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߛ߭ߊߞߑߟߋߓߐߟߕ ߟߊ߫߸ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߌ߫
ߟߊߘߟߌߞߊ߲!” ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߐߥߵ ߟߊ߫ —”
"ߏ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛߑߞߙߌߡߖ߭ߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߢߐߞߘߐ߫ ߕߍ߫
ߢߟߍ ߘߐ. « ߏߙߏߙߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߬ .
ߊߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߏ ߟߊ.»
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߊ ߒ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬ ߒ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ —”
"ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߊߞߑߟߋߓߐߟߕ ߟߊ߫؟" ߛߞߙߌߡߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߣߣߍ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ — ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ —”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߥߊ߬؟” ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
"ߒ . . . ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߝߏ߬ߣߌ߫ ߛ߭ߊߞߑߟߋߓߐߟߕ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬. . . ߍߙ
. . . excellent » ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߞߙߎߡߙߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߡߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߧߊߙߌߓߎߕߌ ߗߏߙߌߟߵ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߝߕߌߣߌ » . “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߕߐ߲ߞߣߐ ߦߋ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߌ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ” ߊ ߞߏ
ߛߞߙߎߡߙߌ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߝߙߊ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ .
ߘߐ ߟߊߝߌߦߊ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ . . .”
« ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߍ߲-ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐߞߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߣߐ߰ߦߊ߫ », ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߋߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫.»
"ߒ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߙߐ ߦߋ߫.
ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐߦߟߍ߬ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߕߊߛߎߡߊ.
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ ߘߴߌ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߞߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߕߌ߯ ߞߎ߲ߕߌ߮ - ߥߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫
busy ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߝߌߘߙߌ ߗߌ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫.»
ߝߎߘߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߛߋ߫; ߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߢߌ ߘߡߌ ߓߋ ߊ ߟߊ. ߛߞߙߌߡߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߊߟߋ߲
ߢߟߊߝߌ߲. ߞߏߕߌ߯ ߝߟߐ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߟߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߗߌߙߏ߲ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߞߟߏ ߞߏ ߟߊ — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߓߌߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ! ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߞߍ߫!
ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ —!”
Scrimgeour ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߘߐߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ Fudge ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߦߊ ߟߊ߫ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߑ
ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߛߋ߲߭ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ .
ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߝߌߟߊߣߊ
ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߟߊߓߊ߲

ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߎ߲ ߣߍߣߍ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߞߏߟߊߓߍߣߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ ߞߊ߲
ߞߐ߭ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߘߐ߫
ߕߊߛߎߡߊߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߝߊ߲߬ߓߘߊ߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߕߐ߬ߞߘߐ߸ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߘߎߟߋ߲ߡߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߡߎ߲ߞߊ߲ ߕߍ߫
ߖߌ߫ ߣߌ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߢߊ߰ߙߊ߬ߟߋ߲߬ ߝߙߌߝߙߎߣߍ߲ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰
ߖߌ߰ ߖߌߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߟߊߖߌ߰ ߖߍ߯-ߡߐ߬ߟߐ߲߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫ ߞߐ߭ ߘߊ ߟߊ߫. ߢߊߙߌ ߖߊߣߕߏߙߊ ߢߍߥߵ ߖߊߣߕߏߟߋ߲
ߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߦߋߙߋ߲߫ ߞߎߘߊ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬. ߖߊߕߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ
strides ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߏ ߦߋ ߖߊ ߥߙߍ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
"ߒ ߞߣߐ߬!"
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߕߌ߲ ߖߌ߰ߕߍ߰߸ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߓߘߊ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫
ߦߙߌ ߖߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߖߌߘߊ ߟߊ߫. ߦߋ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߌ߫߸ ߕߎ߬ߟߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߘߜ߭ߎߞߟߏ, ߛߊ߬ߟߋ߲.
ߖߊ߭ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߌ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߋ.
” ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߝߎߟߊ. "ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߏߙߏߙ - ߛߌߛߌ߫߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫!"
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ .
ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
“ߛߌߛߌ — ߣߊߙߛߌ — ߒ ߟߊߡߍ —”
ߡߎߛߏ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߝߟߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.
“ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߋߟߊ!”
“ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ!”
« ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߞߊ ߓߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߕߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!»
ߡߏ߬ߛߏ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߜߍߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߙߋߡߣߌ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ ߣߌ ߞߙߎ ߘߐߥߵ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߛߌߙߊ. ߡߎߛߏ ߥߙߍ ߓߍߟߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߎ߬ ߞߙߝߍ
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ
ߓߙߌ߬ߞߌ ߛߏߥߵ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߌߦߍ߲ ߣߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߓߋߟߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ߲ ߦߋ߫. "ߦߊ߬؟ ߞߣߐ߫
ߣߌ߲ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߢߜ߭ߍ߲ ؟ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲
ߛߋ߲߭ -"
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߊߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ; ߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߥߏ߬ߦߏ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬.
“ߛߌߛߌ ߌ ߞߊ ߖߐ!”
ߓߋߟߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߝߣߌ ߓߋ ߓߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߣߊߙߛߌߛߊ ߦߋ
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸
ߛߌߟߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ. ߒߜ߭ߟߏ ߟߊߕߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ; ߝߌ߬ߟߊ
ߡߎߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߗߍ߫.
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߥߙߍ ߘߐ ߢߟߍߡߊ
ߞߎߣߞ߲ ߟߊ ߑ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߛߌ߲.
“ߛߌߛߌ ߑ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ —”
“ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߟߊ ߥߊ؟”
“ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ . . . ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ . . . ߒ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬. « ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߊߣߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫، ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ ߦߋ߫ .
ߡߊߕߜ߭ߌ ߘߌ߬ߓߌ —”
“ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߓߋߟߊ!” ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߘߌ߫. ߓߋߟߊ
ߦߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
“ߛߌߛߋ ߑ ߌ ߦߙߍ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ؟ ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ —”
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߒ ߕߍ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߍ߫߸
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߖߌ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߓߋߟߊ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߘߏ߬.
“ߣߊߙߛߌߛߊ!”
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߣߌ ߟߊ
ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߏ߬ߝߊ߬ߓߏ߲߬ ߓߏ߲߫ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߔߌߣߍߙߌ ߑ ߡߟߍ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߍ߬ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߋߟߊ߫ ߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߎ߬ ߓߍ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ ߡߢߎ
ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߞߛߊ ߣߌߟߊߞߟߌ߫߸ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߎ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߎ ߦߋ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߡߍ ߘߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߝߙߊ ߘߐ ߘߊ ߢߍ. ߗߍ߭ ߘߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߓߋ ߎ ߟߊߖߍ ߗߍ߭ ߘߐ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߘߏ
ߎ߬ ߓߍ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߟߊ߫ ߢߍߘߊ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߟߌ߬ ߞߐߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߝߴߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫، ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߓߋ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ߲
ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߣߎߘߐߣߍ߲ ߦߋߗߏ߮ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬.
“ߣߊߙߛߌߛߊ!” ߗߍ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߣߍ߫ ߞߊ߲߬. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ !
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߋߥߍߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߡߊ ߥߟߋ.
“ߛߣߍ߬,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߡߍߙߊ ߊ ߢߍ.
"ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߌߛߍ߲ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߢߟߍ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߏߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲ ߘߌ߫. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߜ߭ߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߜ߭ߟߏ ߞߙߐ ߟߊ߫ ;
ߞߙߊߞߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߙߎߝߊ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߓߊߛߌ ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߟߌ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߙߊߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߟߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߓߍߟߊߕߙߌߞߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊߖߌ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߘߓߌ߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߓߙߊ ߓߊߟߏ ߊ ߦߴߊ ߞߍ
ߌ ߞߣߊ߫ ߢߊ ߟߊߕߊ߯ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߣߊߙߛߌߛߊ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫؟” ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߍ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍߝߍ߬.
"ߊ߲ߥߵ . . . ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ
ߥߙߎߞߌ ߑ ߊ߲ ߘߏ߲߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߏߞߏ ߟߊ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߡߌ߲ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߖߌ ߟߊ.
” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ ߑ ߥߎߟߘߊ ߑ ߘߎߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߛߑߣߊߔ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߗߍ߭ ߦߟߍߡߊ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߢߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߌߟߊ ߣߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߔߍߙߌ ߘߐ ߘߏ߲߬ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߞߌߣߌ߲߫߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߊ߲.
“ߣߊߙߛߌߛߊ!” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ . “ߊ߬ߣߌ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ! ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߋߞߏ ߢߊ߬ߟߋ -"
“ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߓߋ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊ ߝߍ,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫.”
ߥߎߟߘߊ ߞߎߟߍߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ
ߊ߬ߟߋ.
“ߒ ߕߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߣߊ߬ߔߌ ߢߍ ߡߊ߬.
"ߤߊ߰ߥߵ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.»
“ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ — ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ .
ߌ ߞߊ ߛߏ!»
“ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߑ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߓߊ߯ߙߊߥߵ » ߑ ߛߣߍ߬ߔߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߞߌ ߟߊ߫. « ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : ߒ .
ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ —”
“ߒ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߍ!”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ” ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߥߌ߯ߟߎ ߘߐߥߵ ߓߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.»
ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
argue ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߌߟߊ ߓߜ߭ߎߙߌ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߏ ߛߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߊߕߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߟߌ ߗߌߢߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߢߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ߬.
ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߘߌߥߌ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߥߙߍ ߛߓߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ
ߏ߬ ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫. ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫߸
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߍߟߊߕߙߌߞߛ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ; ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ » ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߏ ߥߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ ߓߐ߫.
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߝߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߊߙߛߌߛߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌߣߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߕߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ ” ߛߋߥߍߙߌߛ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ
ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߌ ߟߊߖߍ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ —”
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ,” ߛߣߍ߬ ߞߏ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫ .
ߘߊߥߵ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. . . . ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ .
ߣߊߙߛߌߛߊ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
"ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬߸ ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ —”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߣߍ߲߭ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬ ߞߏߟߊߘߍ ߘߐ߫߹"
" 'ߛߌߛߊ߲߬ ߗߊߞߍߘߊ'؟" ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߛߊߙߑߘߏߣߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߑ ߓߋߟߊߕߙߌ ؟”
“ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ߸ ߦߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲!”
ߣߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߙߏ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫.
“ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߝߐ߫؛ ߏ߬ ߘߌ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌߛߵ »
ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟”
“ߞߎ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߙߊߞߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߙߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. « ߒ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ! ߡߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߖߊߞߌ ߟߊ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߘߓߌ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߓߊߞߎߙߎ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟ ߡߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߍߙߊ ߞߊ ߞߌߓߊߙߎ ߛߙߐ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߦߋ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߧߌߣߍ ߟߊ ߛߊ߲ ߘߙߎ߫ ߟߊ؟»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߞߐ߬ߟߐ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ — ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߓߋߟߊߕߙߌ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ !
ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ ߥߎߦߊ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߡߊ߬߹ ߛߊߣߌ߬
ߒ ߓߴߊߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߡߊ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬
ߣߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߌߣߎ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ . . .”
» ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟ ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ
ߊ߬ߟߋ؟ Fooled the Dark Lord ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߖߌߢߍ߲ ߡߊ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ؟”
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߛߑߣߊߔ ߡߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߘߌ߯. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߌߣߊ߲ ߕߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߴߌ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲߸
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߓߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߊߘߏߦߊ ߞߍ߫
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߲߬. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
Dark Lord ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߔߏߛߌ ߕߊ ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
» ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
ߞߎ߲߭ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊߝ߭ߋߙߌ߫ ߸ ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߸ ߞߊߙߏߥ ߸ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߸ ߟߎߛߌߦߎߛ ” — ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߡߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ — “ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߘߐߥߵ ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߲߫. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߕߋ߫ ߒ ߥߊߛߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬. . . . ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ .
ߦߝߊ ߘߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߟߋ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬!” ߓߍߟߊߕߙߌߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊߣߎ ߦߋ߫. « ߣߋ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ .
ߛߊ߲߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫߹
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫. "ߞߊ߫
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ —”
"ߞߏ ߞ߲ߍߗߜ߭ߏߥߵ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫; ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐߣߌ.
“ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߣߎߥߵ ߡߢߎ ߌ ߕߏߙߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊ ߟߊߝߌߦߊ!”
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫. « ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߞߏ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߡߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߛߋߟߌ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫.»
“ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߙߊߞߊ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߡߊ߬ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ
ߛߑߣߊߔ؟ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߖߊߘߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߮ ߘߏ߫ ߞߏߛߐ߲߬ ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߛߊ߬ߙߊ߫؟"
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ "ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߔߏߛߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߓߘߊ: ߒ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߛߙߐ߬
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߞߐ߫߸ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ߬ߓߊ߫
welcome-back present ߞߊ ߕߡߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߊߣߓߊߟߌߥߵ ߞߊ߲ ߊߛߞߓߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ. . . .”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߏߙߊ߫ —”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ ߑ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ” ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ ߖߊ߲߬ߝߊ ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫. « ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߊߛߞߓߊߣߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߌ
ߘߐ߲߫. ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߥߛߎ ߟߊ߫، ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ
convenient ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫: ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߕߍ߫ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߏߣߍ߲߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬,” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߓߋߟߊߕߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߕߌߜ߭ߍߟߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ .
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߓߊߞߓߊ ߕߍ߫، ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ. ߊ߲߬
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߞߊߣߎߓߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߡߐ߱. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߝߊߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐߕߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߢߐ߲߬ߜ߭ߐ߲߬ߦߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߴߏ߬ ߖߍ߬ߢߐ߲߬ߜ߭ߐ߲߬ߦߊ ߦߴߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ߬
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ. ߒ ߣߡߌߛߊߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߛߓߊ߬ ߢߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ
ߞߎߦߙߍߟ ߣߕߊ߬ߓߊ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߓߊߞߙߎ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒߠߋ
ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.”
ߓߋߟߊߕߙߌߞߌߛ ߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߘߌߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߊ߬
ߝߎߙߊ ߕߊߟߌ ߗߜ߭ߏ.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߸ ߌ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ —”
"ߞߊߢߌ߬. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߡߊ߬.
“ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߞߊ — ?” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫.
"ߡߙߌ߫!" ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߡߙߌ߫! ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߊߘߏ! ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏߣߌߞߛ ߟߐ߬ߒ߬ߞߋ߬ߟߊ
ߞߊߓߣߌ ߏ ߥߊߕߌ! ߊ߬ ߡߙߌ߫߸ ߓߍߟߊߕߙߌߞߛ: ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊߦߊ ߓߍ
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲! ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߍ߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߦߏ߫ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߒ ߡߊ߰ߙߌ ߡߊ߰ߙߌ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߟߐ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߖߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫؟” ߓߍߟߊߕߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍ. « ߣߝߊ߬ߡߊ ߡߌ߲ .
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”
"ߒ ߠߊ߫ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫،"
ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߣߴߊ߬ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߴߊ ߕߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߊߥߵ ߦߋ߫ —”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫!” ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߌߞߘߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߓߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߓߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ —”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫؟” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߊ߰ߦߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߏߝߍ߬ ߥߊ߬؟”
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!” ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߎߟߋ߲߫. “ߘߌ߬ߓߌ
ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ — ߣߌ
ߟߎߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ —”
“ߌ ߡߊ߲ ߖߊߣߕߏ — ߌ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߒ ߗߍ߭ ߖߟߊ߬ߞߌ!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߕߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߡߊߝߟߍ߫.
"ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߙߊ߬ߞߌ ߘߐߕߟߊ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߣߐ߲߯ ߡߊ߬.
“ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߝߍ߬ ߕߍ߫!” ߓߍߟߊߕߙߌߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߙߊߕߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ؟”
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߐ߫ ߟߋ߬. ” ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ .
ߒ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߣߌ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߝߏߣߌߞߌߛ ߖߡߊߣߊ ߞߟߍ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ — ߦߝߊ ߒߦߋ — ߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ
ߝߙߊߕߌߥߵ ߟߊ߫ . . . ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߎߛߏߥߵ ߥߙߍ ߡߊ ߥߊ؟”
« ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏߙߏߙߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫߹ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ .
ߞߏߡߊ߲ߘߌ߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߴߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߞߍߦߙߐ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊߞߍ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫߸ ߌߟߋ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟»
ߒߠߋ ߕߍ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߘߌ߫߸ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߕߜ߭ߐ ߝߐ߫
ߘߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟ ߏ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߥߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߏߙߏߙߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߋߡߋߟߌ߲߫ ߝ߭ߊ߲ߛ ߝߊ߰ߟߌ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߛߎߋ߫
Sirius Black ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߊ߫
ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.
” ߌ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬. ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ. ߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߘߙߎ߫ ߟߊߕߊ߲ ߣߊ߫. ߌ ߓߋ߫
ߊ ߡߊ ߞߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫
ߛߑߣߊߔ.
"ߊ߲߬ . . . ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߲ . . ߒ ߓߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߣߍ߬ߔߌ !»
« ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߘߦߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋߓߊ߯ ߘߌ߫ —”
“ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
« ߒ ߕߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ; ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋߥߵ ߟߊ ; ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߡߊ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߓߊߟߏ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬. . . .”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߢߣߊߡߊ؟”
» ߊߥߵ ߡߊ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫߹ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬
ߊ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߊߣߎߓߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߞߊ߲ ؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߲. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߔߏߕߍߙߌ ߛߋߙߊ ߝߟߐ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߛߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߡߊ߬. ߗߎ߬ߢߍ ߦߋ߫،
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ߓߊ߮ ߞߘߐ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߔߏߕߍߙ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߝߋߎ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲
ߛߋ߲߭ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
« ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߙߊ߫ ߒ ߢߍ߫ ߖߐߣߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߘߐߣߌߦߊ ߓߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߞߛߊߞߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ. ߒ ߓߵߟߏ߫
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߛߌߦߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߊ߰ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߰
ߒ ߢߍߕߐ߫؟ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߍ߬
ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߓߟߏ ߟߊ.”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ؟» ߓߍߟߊߕߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. » ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߞߊߣߎߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߑ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ .
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ: ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߎ ߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫
ߡߊߙߌߝߊߥߵ — ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ ߝߌ߲߬ ߟߐ߲ߣߌߦߊߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫,” (ߓߊ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫), “the Dark Lord .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߐ߲. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߘߐ߬. ߞߍ߬ߟߍ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߝߍ߬ ߞߊߙߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊߕߌ ߊ ߦߋ߫ ߖߏߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߎߡߦߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߛߋߝ߭ߌߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫
ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.”
ߓߍߟߊߕߙߌߞߛߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ Snape ߓߌ߲ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߞߊ߬ ߕߣߐ߬ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬.
"ߛߌߛߊ߲߬ . . . ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߣߊߙߌߛߊ ؟”
ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߟߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߋߥߍߙߌ. ߣߋ — ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫
ߣߋ ߑ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߟߎߛߌ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߝߌߟߊ ߓߐߙߊ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߢߍߞߟߏ.
” ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߣߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߞߣߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߐ߲߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ . . . ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߓߊ. ߒߜ߭ߊ߬ -"
"ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߐ߲߫߸ ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ .
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. “ߘߓߌ߬ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߦߋ߫.”
ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߟߊߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߓߋߟߊߕߙߌߞߌߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߥߛߊߘߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߊ ߘߏߣߊ
ߛߏ.
"ߦߋ߬!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߛߋߞߏ ߦߋ߫. “ߤߊߟߌ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߞߏ .
ߏ߬ߟߊ߫: ߊ ߝߏߙߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߘߊ ߘߊ !»
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߞߎ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߘߐߜߍ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߢߊߛߌ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߘߐ߲߫ » .
ߒߠߋ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫ ߸ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߸ ߌ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߖߟߎ߬ߡߎ߲߬
ߖߊ߲߬ߝߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.»
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲!” ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫
ߧߙߐߣߦߊ ߗߊߡߊ߲. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߋߥߵ. . . .”
“ߌ ߓߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߲߫؟” ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߛߊ߬ߓߐ߬ߟߌ ߢߊߝߐߟߌ߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߢߊߞߘߐ߫ ߟߊ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫؟"
"ߛߊ߯ߕߌ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߖߎߡߍ߲ ߢߣߌ ߣߙߛߌ ؟ ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.»
"ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߖߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ . . . ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲ . . .”
” ߘߙߊߞߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߊߟߋߦߊ ” ߓߍߟߊߕߙߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ . “ߘߌ߬ߓߌ
ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߓߊ ߘߴߊ ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߘߙߏߞߌ ߞߏ ߟߊ:
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ —”
ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫.
» ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ !
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߛߋߥߍߙߌߛߵ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫؟ ߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߞߊߓߏ߲߬ ! ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߙߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߟߎߛߎ ߞߊ ߝߟߌ ߞߏ ߟߊ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ !»
ߛߑߣߊߔ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߊߖߌ ߡߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߊߢߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߫.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߙߏߞߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߞߊ ߟߎߛߌ ߖߊߜ߭ߏ߲؟”
"ߣߌ ߘߙߊߞߏ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߊ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫߸ "ߊ߬
ߏ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬،
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋߣߊ ߛߋ߫!” ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߙߍ — ؟”
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫، ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߝߊ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ . . . ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߝߋߎ߫. . . . ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ
. . . ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫ . . . ߌߟߋ ߟߋ߬߸ ߌߟߋ ߟߋ߬߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߞߟߊ߬ߡߐ. . . . ߌ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ ߕߋߙߌ ߞߙߐ ߦߋ߫. . . . ߒ ߧߴߌ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. . . . ߌ߫ ߓߋ߫
the Dark Lord ߞߊ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߦߋ. . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߎ߲ — ?”
ߒߠߋ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ .
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߡߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊ߬. ߟߎߛߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߘߏߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫، ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߣߊߙߌߛߊ ߑ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.»
“ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߙߏߞߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߥߊߙߌ߫ ߞߏ ߟߊ!” ߢߜ߭ߊߡߌ
ߣߊߙߛߌߛߊ. « ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ .
ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫!»
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߊߙߛߌߛߊ ߓߐߙߊ߫ ߝߍ߲ ߝߕߣߌ ߟߊ
ߖߘߍ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߣߊ߬ߔߌ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊߖߌ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫
ߘߙߊߞߏ߫ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߴߊߥߵ ߛߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߓߍ ߞߊ߲ —”
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߖߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ .
ߘߙߊߞߏ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝߟߐ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߏߢߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߘߙߊߞߏ߫
ߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߊߘߏߦߊ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߟߊ߫. ”
“ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߣߌ ߘߙߏߞߌ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬!”
"ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. "ߊ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊߡߍ߲߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߊߙߌߛߊ ߏ
ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߝߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲ . . . ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲ . . .”
“ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ!” ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߌߣߊ߫ ߕߍ߫. «ߣߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߬ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫!»
ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌߥߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߌߟߊ ߊ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.
« ߣߊߙߌߛߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߌ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߐ߯ߣߌ߫; ߞߊ ߘߌߥߌ߲ ߓߌߟߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߦߋ ߦߙߍߦߙߍ ߕߊ
sip.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ . . . ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߙߏߞߌ ߘߡߍ߬.”
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬.
“ߛߋߥߍߙߌ — ߏ ߑ ߛߋߥߍߙߌ — ߌ ߓߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߏߖߜ߭ߎ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
“ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߝߟߌ; ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߙߊߞߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߛߑߣߊߔ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߣߴߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߞߊߣߊ߫ . . . ߛߋߝ߭ߌߙߎߛ߸ ߌ ߘߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߓߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
“ߞߊߟߏ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߗߌߢߍ؟”
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߢߊߝߐߟߌ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. ߓߍߟߊߕߙߌߞߛ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸
out a cackle of ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲.
» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߣߊߙߌߛߊ ؟ ߏߧߧ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬. . . . ߏ߬
ߞߎߡߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߑ ߞߎߡߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ . . . ߏߧߧ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲߬
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߘߏ߲߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ !»
ߛߑߣߊߔ ߡߊ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊߖߌ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߣߊߙߌߛߊ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߗߌ߫ » .
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫.”
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߢߊߞߘߐ߫. ߎ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߫.
"ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߸ ߓߍߟߊߕߙߌߞߛ"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߘߐߣߌ » .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߎ ߓߟߏ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲.
ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߙߏߞߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊߟߋߦߊ؟”
“ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ.
ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߣߍ߲ ߣߍ߲߭ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߎ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ.
» ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߊߥߵ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬؟"
“ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ.
ߕߊߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߍ߲߭ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬
ߣߌ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߕߋ߬ . . . ߣߴߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߏߞߌ ߓߴߊ
ߡߊߛߋ߫ . . .” ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ (ߛߑߣߊߔ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߕߊ ߞߣߐ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ) ߑ « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߍ߫ .
Dark Lord ߦߴߊ ߝߐ߫ Draco ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫؟”
ߡߊߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߊߓߏ߬.
“ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ.
ߓߍߟߊߕߙߌߞߛ ߢߘߊ ߞߓߊߞߏߦߊߣߍ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫
ߕߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߣߍ߲߭ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߘߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫
ߖߎ߬ߟߎ߸ ߦߏ߫ ߛߊ߫ ߕߊߡߊߡߊ.

ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߲
WILL ߊ߬ߣߌ߫ WON'T

ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߊ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߟߊ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߟߊߘߌ߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߯ ߝߢߐߘߊ ߣߍߣߍ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫. ߓߎߣߓߎߣ
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫
ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߣߍߡߊ߬߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߖߊ߬
ߞߎߟߍߙߌ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߙߐ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲.
ߛߏߘߋ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߟߏߝߋ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߣߜ߭ߐ߫ ߗߌߢߍ߲. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߛߌߥߵ ߔߐߡߎ ߞߟߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߞߊߙߏ
wrappers littered the floor ߑ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮
ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߝߐ:
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ: ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲؟
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߐߛߓߍ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ .
ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫.
« ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߣ ߞߊ ߞߎߡߊ ߏ ߞߏߟߊ ߊߥߵ ߞߊߣ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ .
ߝߏߦߌ߬ » ߸ ߏ߬ ߟߋ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߓߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߕߐ߮ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߐߣߍ߲ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ .
ߛ߭ߎ.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߓߐߛߎ߲߫ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߝߛߏ߬ߝߛߊ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߞߊߣߓߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߏ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߟߊߕߍ߰
ߦߙߐ ߟߊ߫ ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ ߛߎ߬ߣߊ߬. ߛߎ߲ߞߎ߲
ߏ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߏ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲
ߊ ߘߐߣߋ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߓߊߟߏ ߝߜ߭ߊߟߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߌ߲ ߝߣߊ߫ ߘߐߣߊ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ .
ߛߎ ߡߌ߲ ߞߏ ߝߐߙߊ. ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߏ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ » ߑ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ .
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫.
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߍߦߙߐ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬߸ ߣߌ߫
ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߲߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ (ctd. page 2, colonne 5)
ߞߎߣߏߣߌ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߟߐ ߞߙߝߍ. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߕߐ߮:
ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߊ߫
ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߘߊ߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߢߍߘߊ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ — ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߙߎߝߎߛ ߛߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߏߙߏߙ ߞߊ߲ߕߌ߮ ߘߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߛߓߍߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߟߥߊߟߌߟߌ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߣߐ߭ ߞߍ߫ ߞߏߕߌ߯ ߞߊ߲ߕߌ߮ ߘߌ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߛߘߊߒߡߊߕߎߡߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߝߍ߬،
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߙߎߛߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߗߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߸ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߞߎߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ߣߍ߲
ߥߌߖ߭ߍ߲ߜ߭ߊߡߐߕ ߛߏ߬ߘߏ߲߬ߜߋ߬ߘߋ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫
ߞߊ ߛߞߙߌߡߙߌ ߞߊ ߖߊߕߋ ߕߊ.
ߛߞߙߌߡߙߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߴߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߌߞߘߐ߫
possession of the top job ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߐ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ . ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ (ߞ.ߘ. ߞߐߜߍ߫ ߃߸ ߛߡߊ߬ߛߋ߲߬ ߂)
ߣߌ߲߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߣߌ߲߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߡߍ߲ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲߫
ߞߏ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫.
ߟߞߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ.
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ ߞߎߘߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲ ߙߎߝߎߛ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߋߙ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߢߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߓߌ߬
ߡߌ߲ ߕߊ ߊ ߞߊ ߡߣߌߛߙߌ ߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߞߣߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߖߊߕߋߓߐ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߏߓߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
« ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ߥߵ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߕߍ߫ .
ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ
ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ », ߞߏߕߌ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫
charms ߑ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߙߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߞߊߣߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫
ߖߐ߬ߦߙߐ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߡߎߛߏ ߏߜ߭ߛߌߕߊ ߞߏ
ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߸ “ߒ ߡߊ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ - ߡߐ߰ ߢߌߡߊ
ߧߊߙߌ ߔߐߕߍߙߌ ߕߋߙߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ .
ߥߊ߬ߛߌߥߊ߬ߙߊ ߣߌ߫ —
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߊߙߌߞߎ ߕߐ߭ ߘߓߌߟߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߣߐߥߵ ߞߊ ߛߏ ߓߊ ߟߊ
ߖߐ߬ߟߋ߲ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊߓߙߌ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߎߙߊ. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌߟߊ ߊ
ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߜ߭ߌ ߊ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߕߘߍ߬
ߟߊߞߊ߬؛ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫; ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߞߏ ߕߐߥߵ
ߞߣߐߘߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߓߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬
coated ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߐ ߓߍ. ߝߌߘߊߓߟߎ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫:
— ߓߐߙߊ߫ — ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ
ߊߥߵ ߞߊ ߛߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߞߊߣߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߞߟߍ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬. ߣߌ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߞߟߐߛߌ
ߟߞߣߊ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ߥߵ ߓߴߌ ߘߡߍ ߞߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߌ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫.
1. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߘߌ ߊߥߵ ߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊߥߵ ߞߋߟߋ߲.
2. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߛߊߣߌ ߛߎ ߞߊ ߓߌ߲.
߃ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߘߎߥߵ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߘߐߣߌߦߊ ߝߙߍߥߵ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ
ߗߊߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߥߵ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ
ߞߙߍ߬ߝߍ߬-ߞߊ߬-ߦߋߟߌ.
4. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߍ߲ ߟߞߣߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߕߋߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߘߐ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߟߊ߫
ߔߏߟߕߌߖߌ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫ (ߜ߭ߊߝߋ ߂ ߟߊߖߍ߫).
5. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߑ ߓߙߊߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߌ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߞߏߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ ߟߥߊߟߌߟߌ ߛߘߍߞߙߎ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌߞߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߙߐ߫ (ߜ߭ߊߝߋ ߄ ߟߊߖߍ߫).
߆. ߣߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߥߟߊ߫
ߛߏ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߛߋ߫ ߏߙߏߙߌ ߡߊ߬
ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬.
߇. ߦߋߟߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߕߍ߰ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ Inferi ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ (ߛߊ߯ߕߌ ߁߀ ߟߊߖߍ߫). ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߡߣߌߛߙߌ ߛߌߛߊ߲.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߕߡߍߣߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߏ߬ ߞߍ߫
ߞߣߎ߫. ߡߏ߲ߕߙߎ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬،
ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߝߍ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߛߓߍߟߌ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߕߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߟߋ߬ ߛߓߊ߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߋ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬.
ߒߓߊߟߏ ߧߊߙߌ
ߣߴߏ߬ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߌ ߡߊ߬߸ ߒ ߘߌ߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߞߟߌ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߖߎߡߊ ߣߊ ߕߊ ߥߎߟߘߊ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߎߙߎ ߑ ߌ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߕߊ߬
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߣߴߌ ߛߐߣߌ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߌ ߞߊ ߘߡߍ ߟߊ
ߞߏ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߍ߲ ߡߊ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߓߎߙߏ. ߒ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ ߣߌ ߒ ߦߴߊߥߵ ߦߋ߫.
ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߗߋ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߖߎߡߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ߜ߭ߊ
ߒ ߧߋ߫ ߗߋߛߓߍ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߦߋߗߏ߮ ߦߟߌߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߞߎ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊߘߎ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ؛ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ “ߊ߬ߥߐ߫” ߗߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߘߌ߫: ߥߟߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߘߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߞߍ ߕߌߢߍ ߦߋ
ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߘߍ ߘߐ߫، ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ .
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ — ߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ; ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ ߟߊ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߬، ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߗߋߛߓߍ ߕߍ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߟߏ߫ ߝߋߎ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫
face packing ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍߣ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߕߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߖߌߞߓߊ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߡߣߌߕߙߌ ߖߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߲ ߏ߬ ߛߋߙߊ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߓߐ߫
ߘߎ߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߘߌ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍ߲ .
ߞߊ ߕߡߊ ߣߊߞߐ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯.
ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߞߏ߲ߘߏ ߞߣߐ߫.
ߧߊߟߌ ߊ ߦߋ߫ ߙߏߓߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߞߌ ߘߐ
ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ. ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: "ߖߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߛߎ ߥߊ߯ߕߌ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲߬ ߛߎ߬ߟߊ߬ߡߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߦߟߍ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ .
ߥߎ߬ߙߊ. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߞߏ ߟߊ؟»
ߤߊߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬-ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊߟߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߖߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ ߞߊ ߕߏ ߊ ߓߍߣߞߍ ߓߟߏ ߟߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߴߊ߬ ߓߏߣߛߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߞߊߟߏ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߣߎ߲ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸
ߞߏߓߏ߲߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲. ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬
ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐߒߡߊߟߌߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ.
"ߞߊ߬ ߞߕߌ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߦߋߗߏ߮ ߡߊ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߌ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ » ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ .
ߊ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊߜߋ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߤߊ߲ߞߟߌߡߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߕߎ߲߯
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲ ߡߊߖߌ߰ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߝߍ߬. “ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߊߜ߭ߊߔߊߣߕߌ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊ.”
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߌߞߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐߣߌ - ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߙߐ ߘߐ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߘߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߣߍ߫ ߑ ߧߊߟߌ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߕߙߐ.
"ߊ߯߸ ߌ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߥߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫.”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߟߊߞߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߗߍ߭ ߏ߫ ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߝߐ߫
“ߢߎߡߊ߲” ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߣߌ ߢߍ ߦߋ ߊߓߘߊ.
“ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ —” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߙߐ߬ .
rudeness ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“— ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߦߊ ߟߊߓߊ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ .
ߓߍ߯ ߒ ߗߍ߭ ߓߊ. ߊ߯߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߋߕߎߣߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߲ߓߊߡߛߏ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬،
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߝߣߌ ߊ ߞߊ ߛߎߝߍ ߝߣߌ ߞߊ߲߬ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎ߬ߟߐ ߢߍ߫ ߜߊ߭ ߡߎ߰ߡߍ ߡߊߛߏ߬ߛߊ ߘߐ߫
ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߟߎ߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߏ߫ ߢߣߊߡߣߌ.
"ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫
ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߗߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߕߍ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߕߞߌ ߘߐ ߗߌ ߊ ߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ ߕߋ߲ߕߌ ߔߕߌߣߌ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߏ߬ ߢߍߛߌ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߑ ߘߎߘߋ؟”
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ߫ ߡߙߎߝߋߡߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߣߌ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߡߐ߰ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߏ߫
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߓߏ߲؟
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߴߊ߬ ߢߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫
ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߕߋ߫ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߗߍ߭؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲߬ ߝߟߐ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ 2019 ߟߊ߫.
ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲. ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߣߴߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߕߌ߰ߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.»
“ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟”
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫߸ "ߒ ߘߴߏ߬ ߞߍ߫."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߣߌ ߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߦߋ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߣߓߋߥߵ ߓߐ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߞߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߬ ߜߘߍ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߞߊ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߝߟߐ.
"ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߛߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫.
“ߗߍ߭ — ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ — ?”
"ߞߐߝߍ ߑ ߧߊߙߌ ߑ" ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߐ߭ ߕߊ ߊ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߟߊߖߍ
Dursleys ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ .
“ߒ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߝߌߦߊ ߒߦߋ,”
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߦߋ߫ ߸ "ߒ߬ߞߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬ ߸ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߦߟߌߡߊ߲ߘߌߦߊ߫ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߡߊ߬."
ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߙߏ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߥߋ߲ߛߋ߲߫ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߏ߰ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߟߊ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߡߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
"ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫ ߟߊ߫ ߛߍ߯ߣߍ߮ ߡߐ߬ߣߍ߲ ߢߌ߬ߡߊ ߟߋ߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߙߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߕߊ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ ߡߌߣߍ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߡߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߘߌߦߊߓߐߙߊ
ߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߏߣߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߦߏ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߎ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߘߐ ߖߐ ߞߏ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊߝߌߦߊ.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ” ߘߊ߲ߓߌߘߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߟߏ߫߸
ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߣߌߞߌ ߖߊߕߋߓߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ .
ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߛߙߊ߬ߒ߬ߞߊ߲߬ߠߊ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߕߏ߫ ߌ ߓߟߏ߫.
ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߙߌ߫ ߑ ߝߏ߫ « ߏ߯ .
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߞߟߏߡߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߐ߲߰ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߞߐߞߊ߲߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߧߊߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߝߙߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ߲߲ߕߌ ߞߊ߲߬ .
ߜ߭ߙߌߜ߭ߏߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ߲. ߏ߬
ߗߌߢߍ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ ߟߊ —”
“ߊ߬ ߝߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߘߎ߬ߡߊ
ߡߋߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ؛ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ. ”ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟ ߊ߬ ߝߊ߬؟»
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ ߡߊ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ ߡߊ
ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. "ߊ߲ ߠߊ߫ ߝߙߋߞߋ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫߸
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߑ « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌߙߌߦߋߛߵ ߝߣߊ߫ ߦߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫߸ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ.
“ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߕߊ߬ߓߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲
ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ». "ߒ ߕߋ߫
ߖߊߣߕߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߟߏ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.» ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊߓߘߊ
ߌ ߛߋ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߕߙߐ ߥߊߕߌߓߍ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߘߐߜߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߥߛߎ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߡߊߜߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫.”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬
persistent verre de méad, « ߘߋ߲ߓߦߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ ߟߊߘߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߏ
ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߗߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ
'ߝߌߡߊ߲' ߕߜ߭ߐ. ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߌ߫ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲
ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߞߍ߫ ߙߋߜ߭ߎߟߎߛ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߢߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߋ߲߫ ߕߍ߫. ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߛߏ ߛߙߐ߬.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߎߙߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߊ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫.»
ߛߌߙߌߦߎߛ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߞߎߟߋߞߎߟߋ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߢߣߊߡߊ
ߣߊ߫ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߏ߮ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫߸ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ».
"ߞߊ߬ ߓߍ߲߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ .
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߏ ߕߜ߭ߌߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߡߊ߬
ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߊߘߋ߲ߡߊ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߎ߬߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫߸ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
ߟߍߛߕߙߊߣߖ߭.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ;
ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛߌ
ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߊ߰ߓߊ߮߸ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߗߍߕߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ».
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߙߐ߬,”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫. « ߞߏ ߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߖߊߓߌߥߵ ߊ߲ ߦߙߍ ߦߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߡߌߛߊߟߌ ߟߊ ߞߊ ߞߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߓߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߕߌ߰ߦߊ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߟߏ߫، ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߓߋߟߊߕߙߌߛ ߓߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯. ߊ ߞߊߢߌ ߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߖߦߙߐ ߖߍߦߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߦߋ؟”
"ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߣߐ߲߮ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬."
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߒߜ߭ߊ߬
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߏߛߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߘߐߙߎߛߍ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ
ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
”ߏߧߧ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ” ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߏߣߢߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ .
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߢߟߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߖߜ߭ߏߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߡߌߣ ߞߊ ߝߎߛߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߞߎߛߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߔߋߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߘߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߙߊ .
ߜߏ߬ߦߏ߲߬ ߢߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߲߬.
"ߌ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߗߍ ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߑ “ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߗߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߞߍ߫ —”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲. ߝߙߊߟߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߣߎ߲ ߦߋ߫ ߣߎ߲ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߢߋ߬ߟߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߢߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲߬ ߘߎ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߣߌ߲߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߌߖߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߸ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫؟
"ߞߙߋߗߍߙ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫.
"ߞߙߋߗߍߙ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߙߋߗߍߙ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߙߋߗߍߙ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫!" ߊ ߦߴߊ ߝߐ
house-elf ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߜ߭ߌ߫ ߑ
gnarled ߛߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊߓߐ. “ߞߙߋߗߍߙ ߦߋ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߞߙߋߗߍߙ ߦߋ߫ ߝߘߊ߬ߝߌ߲ ߠߎ߬ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߙߋߗߍߙ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߡߎߛߏ ߞߎߙߊ ߑ ߞߙߋߗߍߙߌ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߔߏߕߍߙߌ ߓߙߎߕߌ ߝߍ߬ ߑ ߞߙߋߗߍߙߌ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߑ
ߕߍ߫ ߑ ߕߍ߫ —”
"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߟߊ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߊ߲ “ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߸ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫,” “ߞߙߋߗߍߙ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊߥߵ ߓߟߏ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫
writhing, ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲. “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬.”
“ߕߍߣߊ߬ ߑ ߕߍ߫ ߑ ߕߍ߫ ߑ ߕߍ߫ —”
« ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߡߍ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌߛߵ ߕߜ߭ߌߥߵ ߟߊ߫ .
ߟߍߛߕߙߊߣߖߌ؟ ߞߊ ߕߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߴߊ ߛߋߙߊ .
ߝߏߣߌߞߌ ߖߊߞߍߘߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫؟”
“ߕߍߣߊ߬ ߑ ߕߍ߫ ߑ ߕߍ߫ ߑ ߕߍ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߙߋߗߍߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߣߌ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ ߟߍߛߕߙߊߣ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߧߊߞߟߌߣߊ .
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߌ߰ߦߊ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߕߌ߰ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߖߊ߲߬ߝߊ߫߸
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߞߏ. » ߣߴߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ .
ߌ ߕߊ ߞߏ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߥߙߍ ߘߐߥߵ ߡߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߏ ߊ ߡߎߛߏ ߗߍ ߟߊ.»
“ߕߍߣߊ߬, ߕߍ߫, ߕߍ߫, ߕߍ߫!”
ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߝߐ߫ ߑ ߝߏ߫ ߑ « ߞߙߌߗߍ ߑ ߌ ߘߊ !»
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ
ߝߣߎ߲. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ
ߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ (ߕߍߡߛߏ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫) ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ tantrum.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߌߟߋ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ߕߌ߮ ߘߌ߫
ߣߌߡߐߙߐ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߕߜ߭ߌ ߑ ߜ߭ߙߌߡߏߟߵ ߔߍߟߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌߗߍߙߌ.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ — ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ .
” ߣߴߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. “ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߗߌ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ
ߘߡߎߣߌ ߦߋ ߦߋ. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߏ ߡߐߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߕߏ
ߊ߬ ߞߊ߲߬.»
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ “ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߏ߬ ߞߍ߫. ߋߙߌ — ߞߙߋߗߍߙߌ —
ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߊ ߕߊ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߦߋ ߣߌ
ߛߏ-ߝߌߟߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ.”
ߞߙߋߗߍߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫
loathing ߊ߬ߣߌ߫, ߣߌ߫ ߗߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫, ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߧߌߔߏߜ߭ߙߌ ߞߏ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߓߞߌߓߌߞߌ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߌߙߌߦߎߛ
ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߞߌߓߌߞߌ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߍ߬. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
Buckbeak ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߫ ߝߍ߬.”
” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ . “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߑ ߛߊ߲߭ 2019 ߟߊ߫.
ߓߐߞߑߓߌߞ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ ߢߊ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߏ߫ 'ߥߌߕߍߙߑߥߌ߲ߜ߭'
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߌߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌ ߦߋ ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߖߊߞߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬،
ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟”
“ߋߙߡ . . .”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ؟” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫
ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ — ߋߙߌ — ߞߊ߬ ߓߊ߲߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߊ߫ .
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ߲߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊߡߊ߬
ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫; ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߢߟߍߡߊ ߓߐ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߓߊ߫ ߘߊ߰ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߣߊߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߓߏ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߯ߡߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߐ߲ߕߐ߲ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߍߣߍ ߘߌ߫
ߞߎߛߑߕߊߙߘ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߖߎ߬ߛߎ ߟߐ߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ — ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲.”
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߏ߬ߟߊ߫.” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ .
ߥߜ߭ߊߕߌ -"
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߔߕߌߣߌ ߔߕߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߘߊߓߌߟߊ ߣߊ ߣߊ.
"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߟߊ߫.
» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߍߙߛ ߘߌ߫ ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߛߙߐ߬ ߝߏ߫ ߛߊ߲߬ ߥߙߍ߫ ߞߐߝߍ߬.»
"ߊ߯"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ "ߒ߬ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫߸
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߍ ߟߊ.”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ߫:
» ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߏ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ .
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߤߊߙߌ ߑ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߓߟߏ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߤߊߟߌ߬
ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߟߏ߲ ߡߍ߲
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߗߋߛߓߍ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߝߊ߰ߟߌ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߌ ߘߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫.»
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߡߝߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߜߍߣߍ߲߫ ߛߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߣߍߣߍ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߘߐߣߌ.
« ߊߥߵ ߡߊ߫ ߒ ߢߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߋ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߝߏ߫ ߞߏߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߡߊ߬
ߓߟߏߥߵ. ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߡߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߗߍ߫.»
ߕߋ߲ߕߋ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߘߌ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߗߍ߫.
“ߊ߲ — ߞߊ ߘߎߘߍߙߌ ߕߙߐ ? ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ — ?” ߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߸ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎ߲ߓߊ ߟߊ߫.
"ߒ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߍ߫ ߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ '"ߛߏ'"." ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߛߣߍ߫߸ ߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬
ߝߎߙߊߞߍߟߋ߲ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߑ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ houseroom ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߣߌ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߍߣߊ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫،
ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ:
ߌ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߕߊ ߢߍ߫
ߊ߬ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ ߁߇߲߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫،
ߘߐߙߎߛߊ ߛߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߘߏߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ; ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߤߊߙߌ . . . ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߓߐ߫ » ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ
ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. « ߝߏ ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ .
ߞߎߡߊ ߓߍ߯ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ doffing ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߝߌ߬ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߘߐߙߎߛߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊߘߏߙߌ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߏߟߊߝߍ߲ ߞߙߝߍ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߞߊ ߞߏߟߊߝߍ߲ ߞߙߝߍ
ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ » .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. « ߒ ߓߴߎ ߗߌ߫ ߓߎߙߎ߲ ߟߊ ߞߊ .
ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߌ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߊ .
ߝߌ߬ߣߌ . . . ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߟߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߦߌ߲ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߡߊ߬߸
ߘߌ߬ߓߌ ߓߎߣߓߎߣ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߏ߬ ߟߊ߫
flighty ߢߍߝߐߟߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߘߊߞߎ߲ ߣߊߣߌ
ߤߏߙߊߛ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߬ ߊ ߞߊ ߥߎߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߕߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߌߣߊߝߐ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߔߙߋߥߵ ߘߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߓߊߙߏ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߐߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰߸
ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߗߍ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ .
ߢߍ ߣߌ߫ ߢߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߝߣߍ߫ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫
ߧߊߙߌ ߞߊ ߡߊߟߏߦߊ ; ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߟߏߝߋ߲߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߋ߬.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
"ߌ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߏ߫ ߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߗߍ߭؟”
”ߣߌ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ .
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ counterjinx ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߞߎ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬،
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ ߞߊ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.»
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߦߌ߫ ߗߍ؟”
” ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ” ߑ ߘߎ߬ߓߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ .
ߧߊߙߌ.”
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߡߊ߫ ߕߡߍ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߦߌߙߊߟߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ » .
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߛߙߐ߬؟”
” ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߏ. ” ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߓߟߏ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߣߎߡߊ߲߫߸ ߣߴߌ ߡߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߸ ߦߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߢߊ ߡߍ߲߸
ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߟߏ ߞߊߙߌ ߘߐߣߌ ߛߌߛߊ߲.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߟߏߞߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ. “ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ; ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߣߌߟߊߞߟߌ߸ ߣߍ߰ߖߟߎ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫، ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ —
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߗߊߡߊ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ .
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߘߊߡߊ߫
ߜߊ߬ߦߌ߬ ߥߙߏ߬ߝߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ
ߔߙߌߥߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߣߍ߲߫ ߞߣߍ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߏߣߍ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߞߍ߬ߟߍ ߛߌ߲ߞߐ߲ߡߌߘߊ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
just Apparated ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߏ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫."
"ߒ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߊߡߎ߲߬߸ ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߔߙߋߥߵ ߘߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬. . . .”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊߓߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬،”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߓߏ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߋߜ߭ߟߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ.
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߓߍ߯؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߛߏ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߢߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߛߌߛߍ߲߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ .
ߥߊߛߊ ߝߐߟߌ.
” ߣߋ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ.
“ ߡߊߕߜ߭ߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ .
ߡߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ Occlumency ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߲߬.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬
ߛߌ߬ߓߏ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߥߟߊ߫ ߦߟߌߦߊ߫ ߦߟߋߞߎ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲
ߥߏߟߘߡߎ ߤߊߞߟߌ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߡߙߎ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߬ߙߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟”
“ߤߊߙߌ؟”
“Er — ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”
"ߣߌ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߓߎߘߑߟߌ߫ ߓߊߓߍߙߑߕߐ߲߫ ߛߏߣߍ߲߫ ߗߋ߲߱ ߠߋ߬."
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
” ߊ߯ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߊ߲ߥߵ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߑ ߓߙߊߞߍߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ߥߵ ߓߋ߫
ߦߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߙߊߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊߛߎ߲ ߊ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ.»
“ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߍ؟”
” ߏߧߧ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ” ߘߊߓߌߟߊߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ.
“ߌ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߧߊߙߌ.”
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߓߍ߯
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߞߊ߲߬
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߦߊ߲߬ ߝߣߊ߫. ߞߊ ߡߙߌ ߘߡߣߊߕߌߥߵ ߟߊ .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ߫ ߞߙߐ߫ ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߏ؟”
“ߛߊߓߎߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ .
ߘߊ » ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߘߌ߫
wizards ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ ߘߏ߲ ߓߊߟߌ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ߫ ߡߊߢߌߣߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫ —”
“— ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Apparate ߞߍ߫ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
grounds » ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫"
« ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.»
ߋߜ߭ߟߎ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ ߎ ߞߐߝߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߟߌ߫
ߒ ߕߙߊߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
« ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߏ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߓߐߙߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. . . .”
"ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ ߣߐ߬ߘߐߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߙߎߝߎߛ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߋߙ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏߙߏߙ ߛߓߍߘߊ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߘߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫."
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟» ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ” ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߞߊ߲߬.»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ —”
» ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߙߎߝߎߛߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߟߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫. ”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߓߍ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߣߌ߫ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߓߟߏ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߏ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬. "ߊ߬ߣߌ߫ . . . ߞߙߊ߬ߡߐ߯ . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߓߏߣߛߌ ߞߏ ߟߊߖߍ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. « ߓߣߐ߬ ߖߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߛߎߓߊߜ߭ߊ. ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ — ߏߦߌ.”
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߐߜ߭ߌߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߌ — ?”
” ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. « ߏ߬ ߦߋ߫ .
thrilling tale ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߕߋ
snubbed, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߕߏ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߟߊ߫.
“ߗߍ߭ - ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߍ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ߫
ߝߙߍ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲߬. . . .”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߝߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
« ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߌߛߊߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߣߋ ߞߊ ߖߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߣߌ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߓߊ߯ ߕߍ߫.
“ߒ ߡߊ . . .” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊߞߕߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫.
“ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ ߕߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߙߌߛߵߓߎ ߦߋ߫ . . . ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߌߙߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߞߊߣߎ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߕߍ߲.”
“ߋߙߌ . . . ߢߍ » ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌߣߝߙߎ ߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ? ߛߓߍߝߌߘߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߜ߭ߍߟߋ."
” ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߥߵ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. « ߛߎ߭ ߡߌߣߎ߬ .
ߊߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߘߐ߫. ߌߣߝߋߙߌ ߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ߬ߡߊ. . . . ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߝߊ߰ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߘߌ߫،
ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬. . . .”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߐ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߌߣߝߋߙߌ߫ ߡߙߌߘߐ߫ ߖߎ߮ ߟߊߛߙߏ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
”ߏߧߧ ߒߓߊ. ߏ ߒߓߊߟߏ ߒߓߊߟߏ ߒߓߊߟߏ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ. ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߗߍߣߌߥߵ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߟߊߞߏߟߏ߲.
"ߌ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ߫ ߤߊߙߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߣߊߞߐ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߞߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫.
“ߟߎߡߏߛ.”
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߘߋ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߞߣߍ. ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬-
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߐ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߢߍߛߌ߲. ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߔߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߓߟߏߓߘߎ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߕߊߘߎ߲ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߕߏ߲ߘߋ
glittered ߊ ߞߙߝߍ. ߞߎߛߌߥߵ ߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߌߥߵ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫; ߘߎ߬ߡߊ ߞߎߘߎ߲ ߣߌ߫ ߛߌ߯ߣߌ߲߫ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߎ߮ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߍ߯. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫
ߦߋߟߋ߲ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߓߊߏ߬ ߝߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫
glutinous ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߔߊߔߌߦߋ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߞߊ ߘߎ߲ߠߌ ߝߕߌߣߌ
ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߕߍ߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ .
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߦߊ߲߬.»
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߓߟߏߓߘߎ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߞߕߐ߫ ߥߟߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߥߟߏߣߍ߲ ߞߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߘߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ ߢߊ ߞߊ߲߬
ߗߍ߭ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߭ ߟߊ߫
ߞߏߞߏߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫.
"ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߝߊߣߍ߲ߣߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ — ?”
“ߤߊߟߌߓߌ߬ ߦߊ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫؟ ߊ߬ߥߐ߫."
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߕߍ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߌ߰
ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫،
“ߏߦߌ!”
"ߌ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫ ߸ ߤߏߙߊߛ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߧߊߙߌ ߘߓߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߦߙߐ ߡߌ߲ ߝߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߑ ߗߍ߬ߞߙߐߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߟߎߡߊ
ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߬ ߢߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߖߌߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ ».
gruffly, ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ.”
ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߣߛߌ ߓߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ
ߞߎ߬ߘߎ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊߦߌߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬
ߔߌߖߊ ߛߌߛߌ ߟߍߙߌ. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ ߡߊ߬
ߓߏ߲߬ߓߏ߲.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߘߌ؟” ߊ߬ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߠߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏߛߓߍ
ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߋ߬.
” ߒ ߓߊߟߏ ߧߏߙߌߛߌ ” ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ “ߣߌ .
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬.»
ߛߎߓߊ߮ ߞߊ߬ ߕߍ߮ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߡߊߙߌߞߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ». ” ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
. . . ߊߧߧ ߞߊߢߌ. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߘߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߒ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍߣߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߌ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫
ߝߟߍߙߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߥߊ߬؟” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫.
ߘߐߥߵ ߞߏ : « ߒߓߋ ߢߣߌ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߟߋ߬ ߞߐ߫ ߸ ߛߎߓߊ߯ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲
ߞߋߟߋ߲߫ ߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߟߊ߬ߡߜ߭߭ߊ.
ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߦߙߐ ߝߟߐߥߵ ߟߊ߫; ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߬ ߟߊߢߊ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫، ߛߌ ߟߎ߫ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫، ߜ߭ߊߝߋ ߝߙߊߟߋ߲ߥߵ
ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߊ߲ ; ߕߟߎ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫، ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߎ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰،
ߊ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߣߜ߭ߐ߫ ߑ ߓߌߙߏ ߘߐ ߞߊ߲; ߝߙߊߥߵ ߝߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌߣߜ߭ߍߥߵ ߞߣߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߏߞߏߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߖߐߛߌ߫.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߞߎߘߊ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲.
” ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲߬؟ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ، ߛߎߓߊ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߤߏߙߊߛ߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߌ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫߸ ߕߊߘߎ߲ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߌ ߡߊ߬.
ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ"߸ ߛߎߓߊ߮ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߘߐ߫. ߒ ߠߊ߫ ߟߊߓߊ߲
ߘߎ߲ߘߋ߲߸ ߛߐ߲߬ߞߐ ߟߎ߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߙߝߍߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߥߋ߲ߛߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߙߐ߫.
"ߤߎ߲߭ߎ߲߭. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߏ ߊ ߢߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬.
“ߏߧߏ,” ߊ ߞߏ ߊ ߢߍ ߞߎߙߎ߲ ߓߊߥߵ ߓߋ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߕߋ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߢߋߟߋ߲ ߠߊ߫. “ߏߧߏ!”
” ߣߌ߲߬ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߙߎ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߍ߫ ߑ ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߙߊߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߒ ߕߊ ߑ ߧߏߙߌߛߵ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ.”
ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߢߟߊߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߫. "ߥߟߊߛߊ߫
ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߏ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߦߌ߫ ߊߟߌߓߎ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߡߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲
ߗߍ߭ ߘߐ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߡߊ.
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌߣߍ؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
“ߥߊ߯ߕߌ ߞߙߐ ߞߏߛߐ߲߬؟”
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߋߟߋ߲ » .
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߘߏ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߟߐ߬ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸
ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߕߊߘߎ߲ ߕߟߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ ߣߌ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋߕߊ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ ߘߏ߫ ߞߏߛߐ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߡߍ߲ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߌߞߘߐ߫.
"ߤߡߔߝ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߡߌ߫. “ߦߊ߲ —” ߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ .
ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߴߊ ߡߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߦߋ ߔߌߟߊߞߌ ߝߟߌ ߧߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ߫ ߘߐߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߞߎ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߰ ߘߎ߱ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ ߧߏߙߌߛߵ؟” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
” ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߟߎߜ߭ߏ ߞߏ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. « ߛߌߛߌ ߝߊߡߊ߲. ߥߌߖ߭ߌ.
ߜ߭ߙߌߡߕߌ ߝߣߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲. ߞߙߐߦߊ. ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲."
« ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߓߍ߲ .
ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߒ߬ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߊ߫ », ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߣߌߕߙߌ ߛߓߊ߬ ߟߊ؟”
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߏ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߊ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߊ ߥߊߟߋߦߊ ߞߏ : « ߝߌߟߊ. ߒ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
Intruder Charm ߕߊ߯ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ « ߞߏ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߋ߫ ߊߟߌߓߎ. ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߖߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲.”
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊ߬ߡߍ߬ ߟߊߖߍ߫
ߓߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߡߊߢߌ; ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߑ ߛߞߏߟߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߛߎ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ. ߣߌ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊߝߟߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ
ߡߎ߬ߛߏ.
” ߌ ߡߊ߫ ߞߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߝߋߎ߫ ߑ ߧߏߙߌߛߵ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߔߊߕߌ ߞߏ ߟߊ߫”
ߛߟߎߜ߭ߏ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߟߏ ߖߏߞߌߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. “ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ߥߵ ߕߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߦߋ.”
"ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߝߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߊߡߊ߬، ߏ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߦߋߟߌ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߛߐ߰ ߢߊ߫ ߖߎ߯ ߡߊ߬.
« ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ߬ . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ
ߊ ߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߞߟߐߛߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߖߐߜ߭ߌ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߘߏ߲ : ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫߸ ߏ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫.
ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߢߊ ߟߎ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߢߊߞߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߓߍ߯ ߞߊߡߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߧߏߙߌߛߵ . . . ߏ߬ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߊߥߵ ߞߊ ߣߝߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ ߕߊ؟» ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
« ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ ߣߌ߫ ߝߊߣߕߊ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫ .
ߕߊߔߌߦߍ߲ ߞߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ؟” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߌ ߞߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ .
ߛߋߞߏߦߊ ߟߎ߬ ߞߘߊߡߊߟߌ ߣߌ߫ ߕߙߐߦߊ ߣߌ߫ ߝߊ߰ߟߌ ߘߐ߫ », ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߓߋ߫
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߎ ߡߊ ߣߊ߬ recrutement ߟߊ ߝߟߐ ؟”
ߛߟߎߜ߭ߏ ߦߋ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ : « ߣߋ ߡߊ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߎ ߡߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ
ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲. ߌ ߞߣߊ߫ ߕߏ߫ ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߡߜ߭ߊߟߵ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߜ߭ߊߟߵ ߛߏ ߟߊ߫ — ߦߙߐ ߌ߲ ߕߜ߭ߌߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ߞߊߣߊߙߌ ߞߟߎ ߟߊ߫ — ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ
ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߣߴߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߞߎߟߏ߲ߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߔߌߦߊ߯ߕߌ.”
"ߤߊߞߟߌߓߐߟߊ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߓߊߙߌߞߊ ߞߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ ߢߣߌ. ߛߌߛߊ߲߬،
ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ —”
“ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߢߣߡߦߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߤߙߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߓߊ߬ߣߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊߟߑߓߎߛ߹ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
been in hiding ߒߜ߭ߊ߬ ߢߟߍߞߏ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߛߋߙߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߊߓߌ ߘߐߟߏߙߌ ߊߡߓߙߎ ߕߊߙߊ ! ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ —”
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߕߊߥߎ߫ ߓߌߦߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫”. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ ߧߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߥߟߋ߫ 'ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ.' ”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߡߎߛߏ ߝߊߞߟߌ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫
round ߊ ߟߊ.
"ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬," ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ — ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߛߟߎߜ߭ߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫߸"
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
"ߏ߯"߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬. « ߝߌߟߊߣߊ ߢߌ߲ ߠߊ߫ .
ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫،
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߘߊ ߕߎ߲߯ ߕߎߡߊ
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߖߊ߯ߕߌ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫. ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߢߍ ߖߌߟߊߓߐߙߊ
ߤߊߙߌ߫ ߖߋߟߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߕߐ߭ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
“ߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߝߐߙߊ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ.
» ߝߏ߫ ߌ ߢߍߥߵ. ߌ ߦߋ߫ —”
“ߒߓߊ ߢߍߥߵ ߑ ߊ߬ߥߐ߬.” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߍ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ ߝߣߌ.
“ߤߡߔߝ. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊߣߎ ߞߏߥߵ ߛߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߘߐ ߦߋ. ߌ ߓߊ » ߑ ߛߟߎߜ߭ߏ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߛߊ߲߭ .
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߖߋ߬ߓߌ. “ߟߌߟߌ ߋߥߊߣߵߛߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬. ߥߌߥߊߛߌ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲. ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߗߍߢߎߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫
her ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߣߍ߫.”
“ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ؟”
ߛߟߎߜ߭ߏ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߟߎߛߎ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. “ߏߧߧ ߛߌߛߊ߲,” ߊ ߕߊ
ߞߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
stubby finger at him, “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ! ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ؟ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߕߍ߫
ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߒߜ߭ߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ —
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߟߊߕߊ߲ - ߊ ߛߊߙߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ -"
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏ ߦߋߓߊߟߌ ߘߐ ߦߋ ߧߊߙߌ ߣߜ߭ߎ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
» ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬
ߘߋ߲ߓߦߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߟߊ߫! ߡߊߟߏߦߊ — ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߙߐ߬
ߙߋߜ߭ߌߟߎߛߵ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫.»
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߕߊߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫
ߓߊ߲߬ߖߏ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߥߙߍ ߟߊߖߍ߫
ߘߊ߲߬ߘߊ߲߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
« ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߖߏߟߌ ߛߊߣߎ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߟߵ-ߓߏߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬،
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫.
ߛߟߏߜ߭ߏ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. » ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ !» ߊ߬ ߞߏ. » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߞߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߒߓߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߊߣߎߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
Dirk Cresswell ߊ ߞߏߝߍ ߛߊ߲ ߟߊ ߝߣߍ߫ — ߛߌߛߊ߲߬ ߜ߭ߏߓߟߎ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߓߙߘߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ — ߡߌߜ߭ߍ߲ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߊ߫!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߥߛߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߞߊߘߋ ߗߊߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
dresser, ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
« ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߑ ߓߍ ߦߴߎ ߓߟߏߣߐ ߘߊ. ߌ ߓߍߣߊ߬ ߓߊߙߑߣߊߓߊߛ ߞߎߝ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫߸ ߛߓߍߦߟߊ
ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߣߊ߲ ߟߊߡߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ߓߙߏߛߌߦߎߛ ߝߑߟߎߡ߸ ߤߏߣߌߘߎߞߛ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߑ ߓߊߏ߬ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߛߵ ߤߊߙߌߞߌߛߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߝߟߐ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊ
ߞߐߝߍ߬ - ߌ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߞߵߌ ߞߊ߲ ߡߊߦߟߍ߬ ߘߐߙߐ߲߫ - ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߣߏߜ߭ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߖߐ߲ߖ߭߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߤߏߟߌߤߋߘ ߤߊߙߑߔߌߛ ߢߍߡߌߘߊ ߘߌ߫. . . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߡߍ ߒ ߕߜ߭ߐ ߝߟߐ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߦߋ
ߤߊߙߌߔߌߦߋߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߦߍߕߌߥߵ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ !»
ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.
» ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߗߌ߫ .
ߝߋ߲ߥߵ؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ
ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫߸
ߞߎߦߘߌߗ߭ ߓߌߦߊ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.
ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߞߏߥߵ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫. "ߛߋߙߊ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫،
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߖߍ߬ߘߍ ߖߌ߰ߕߍ߰، ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫.
"ߤߊߟߌ߬ߛߊ߬ . . . ߛߎߓߊ߯ ߤߊߞߟߌߡߊ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߎ߮ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߓߊߟߋ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߗߋߘߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߟߊߛߋߟߌ ߘߌ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߝߏߣߌߞߑߛ ߖߡߊߣߊ ߡߊ߬! ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߐߥߵ ߓߍ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߊ ߞߊߘߌ
ߛߊ߬ߦߊ ߤߊߞߍ —”
” ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊߣߎ ߞߊ ߘߏ߲ ߏߙߏ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ” ߊ ߞߏ .
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫:
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߧߌߣߍ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߞߊ߲߬.
« ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ .
ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߎ߳ߦߍߙߌ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ ߞߊ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰: ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫
protest ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߒ ߧߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߱ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߦߋ߫، ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬: ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊ߫.
» ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߍ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߸”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ .
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߡߌ߲-ߕߐߜ߭ߐ-ߞߊ߫-ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߋߙߌ . . . ߗߏ߯ߦߊ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߊߟߑߓߎߛ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
. . . ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߡߋߟߌߦߊ ߓߏߣߛߌ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߋ. . . . ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߘߌ߫. . .”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏߧߧ ߌ ߓߋ ߦߋ ߊߟߌߓߎ ». ” ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߞߣߐ ߘߡߌ؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߛߵ ߞߊ߫ ߖߊߕߜ߭ߌߦߊ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ; ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߡߊ߬. ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯؟”
» ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ . ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߘߐ߲߫ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ.”
"ߕߣߎ߫. . . ?”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Slughorn ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߟߎߡߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߐߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫߸
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߘߊ .
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߌ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ ߑ ߧߏߙߌߛߵ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߙߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫. "ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߌ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߦߊߦߊ ߓߊ .
ߟߞߣߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ
ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߢߎߡߦߊ ߓߊ . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ . . .”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߏ߬ߟߊ߫.”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ
ߏ߬ߟߎ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫!”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߍ߫
ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߛߟߎߜ߭ߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߒߜ߭ߊ ߊ߬ߥߐ߬.”
"ߞߓߊߞߏߡߊ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. ” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߧߏߙߌߛߵ ߑ ߊ߲ .
ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߝߟߐ ߟߊ߫.»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫” ߑ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐߣߍ߲ ߣߊߞߐ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߑߟߏߜ߭ߑߤߐߙߣ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߸ ߞߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߹
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߣߊߞߐ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ .
ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
” ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ” ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ.
” ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߌ ߦߋ߫ ߧߏߙߊߛߌ ߦߌߙߊ ߊ ߧߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߋߙߌ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߏߛߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߞߏ ߊ
ߡߜ߭ߊߟߵ-ߓߏߙߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
” ߧߏߙߌߛ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߖߐ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ” ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߗߊߞߍߘߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߝߣߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌߣߎ ߡߊ߬. ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߊ߲߬ߛߊ߬ ߜߡߍ ߖߍ߬ߘߍ، ߊ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬ — ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߓߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ ߞߊ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߏ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߞߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߏ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߞߏ ߟߊ
ߥߊߟߌߡߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋߞߏߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߟߎ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߌ ߟߊ߫
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ ߟߊ߫.
ߧߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ ߞߊ ߞߊߣߎ ߡߊ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫
ߕߊ߲ߓߊ߲߸ ߘߊߡߌߘߊߟߌ߸ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲ ߣߌ߫
ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ߕߣߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߞߐ߫،
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߖߊ߬ߓߌߓߌ߫ ߞߙߌߛߑߕߊߟߞߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߌ߫ ߓߊ߬ ߥߟߊ߫
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߓߑߟߌ߲߫ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊߛߙߊ߬
ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߓߙߘߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߢߣߊߡߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߟߌߟߊ ߘߐ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߐ߫
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ ߓߊߥߵ ߣߴߊ߬ ߖߌߡߊߥߵ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ ߘߐ߯ߣߌ߫.
” ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ , ” ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߢߟߍߡߊ .
ߤߏߙߊߛ ߢߍ߫ - ߥߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫. ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
ߒ ߓߴߊߥߵ ߕߊ ߧߊߙߌ. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ; 'ߏ
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ' . . . ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ 'ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲ .
ߞߟߋ߫.' ”
ߏ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߎ߬ߣߊ߬. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍߙߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ .
ߒ ߓߘߊ߫ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫
ߞߙߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ : ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ . . .
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊߟߐ߬߸ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߡߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߡߍߙߊ ߞߊ ߡߍ.
“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ. ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.»
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߦߋߟߌ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎ߰ߘߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߎ߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߝߌߟߊߣߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ : ߓߎߙߌ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߦߋߟߌ ߟߊ߫. ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . . . ߊ߬ߣߌ߫
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲
ߘߐ߫. . . .
”ߣߴߊߥߵ ߡߊ ߖߙߐ ߧߊߙߌ” ߘߊߓߌߟߊߘߌ ߞߏ ߎ ߕߡߍߣߊ
ߘߊ ߟߊ߫ ߑ « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߞߣߐ߫
ߛߙߊ߬ߓߐ߬ߕߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߦߊ߲߬؟»
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߣߍߡߊ߫ ߓߏ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߞߓߊߡߊ ߡߊ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߥߌߛߍߟߵߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߘߐߣߌ ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߐߝߍ ߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߞߊ߲߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߦߋߟߋ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲߭ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫
ߧߊߙߌ.
ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊߞߕߏ߫ ߊ߬ ߞߏߝߐߟߌ ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒߠߋ
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߒߥߊߛߏ ߘߏ߲ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߒ
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߥߊߛߏ߫ ߌ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲; ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߞߊ ߞߎߡߊ ߛߌߙߌ ߟߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߥߎߟߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ “ߊ߬ ߝߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߐ߮ ߟߊߡߍ߲߫ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߓߟߏ߫.
” ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ” ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ” ߌ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߟߊߓߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߦߊ߬ ߖߊ߲߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߘߌ߫،
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎߦߊ
ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߝߏ ߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߞߊ ߛߋ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬
ߘߡߎߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߣߍ ߟߊ
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ ߣߌ߲ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߋ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ “ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬
ߒ ߕߍ߫ ߒ ߛߍߓߍ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
ߊ߬ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߎ߰ߡߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߐߡߊ߬
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߊ ߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫ . . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߔߐߛߌ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. . . .
“ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߐߦߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߢߍ߫ ߌ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߲߫
ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫،» ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫ ߘߐ߫. « ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߋ߬߸ ߓߣߐ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߖߎ߯ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. . . .”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߎߛߍ . . .” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߊ
ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߑ “ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊߟߌߡߊ߫ — ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߙߊ߫. ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߕߴߏ߬ ߝߍ߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬
ߢߣߊߡߦߊ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߞߏߛߓߍ. . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߓߏߣߛߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߋߡߍߟߌߣߌ ߟߊߖߍ߫
ߥߊߣߛߌ. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ؟ ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߊ ߦߋ » ߊ ߞߏ .
fiercely ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ .
ߒ ߣߌ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߝߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫. ”
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߌ ߣߊ߫ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ
ߊߟߊ߫ ߘߋ߲!” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߓߐ߫ ߌ ߢߍ — ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .
ߒ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߌ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߘߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ . . . ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫؟»
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
» ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߲߫ ߓߐ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ ߖߌߦߊ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊߞߌߞߊ ߞߏ ߟߊ ؟»
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߞߟߋ߫ -"
"ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰. « ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߓߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߌ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߋ߬
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߛߊߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ
ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߗߌߗߜ߭ߏ
ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߘߊߒߡߊߕߎߡߊ ߘߏ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬،
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߞߏ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߴߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߌߙߊ ߞߏ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
” ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߤߊߞߟߌߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ. « ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ .
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊߥߵ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ ߡ.ߙߏߣߊߟߘ
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ. ߊ߬ߥߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߸ ߞߏ߫ “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߟߐ߲߫. ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
disservice ߣߌ߲ ߊߥߵ ߡߊ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐߥߵ ߘߊ ߎ ߡߊ.”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ —”
“— ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲؟” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫
ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲؟ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߧߊߙߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߕߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߌ ߦߙߍ ߘߊߕߜ߭ߎ.»
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫
ߖߊ߬ߓߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߘߊߞߎ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ .
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߒ ߝߍ߬ ߢߌ߬ߣߊ߲߬،
“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ — ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߖߘߐ߬ߡߊ ߘߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߊ ߕߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߫.»
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒߦߋ ߗߍ߭؟”
"ߏ߯ ߸ ߣߌ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߣߌ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߙߐ ߘߐߣߌ.
” ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߞߍ߫ ߌ ߝߍ߬ ߒ ߕߍ߫ ߞߊ ߏߞߟߎߡߛߌ ߞߍ߫
ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߧߊߙߌ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊߦߌ߫ ߌ ߕߋߣߊ.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫, “ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ —”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ‘ߝߌߦߊߛߞߌ’ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ .
ߧߊߙߌ ߦߟߍߟߊ.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߞߊߓߌ߯ ߛߌߛߊ߲߬ .
on,” ߊ߬ ߞߏ, “ߓߊ ߊ ߕߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߔߏߛߌ ߕߊ ߝߏߣߊ ߒ ߡߊ ߛߙߐ߬ .
'Outstanding' ߒ ߞߊ߫ OWL ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.”
” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߐ ” ߑ ߘߎ߬ߓߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. « ߡߌ߲ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ .
ߓߌ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
» ߝߟߐ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߓߟߏ߫ ߓߍ߯ .
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߍ߬ߘߍ ߞߣߐ߫. ߘߙߐ߫
ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲.
» ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߓߙߎߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߟߏ߫. ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߛߋ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߏߟߌ — ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߏߛߌ ߓߍ߯ ߑ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߌ߫. ߎ߬ ߕߴߊ ߖߙߐ߬ ߝߏߛߌ߬ ߑ ߓߊ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߞߣߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߙߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߦߴߌ߫ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߝߍ߬.»
ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ».
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߘߊߦߟߍ߬
ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߊ߭. ߊ߲ ߞߊߣߊ߬ ߡߏߟߌ߫ ߓߐ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߞߵߌ ߜߏߦߊߜߏߦߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.

ߘߊߞߎ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫
ߔߍߟߜ߭ ߡ ߞߊ ߗߦߊ

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߓߎߙߎ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߥߋߟߎ߲ߕߐߣߌ ߛߡߙߊ ߞߙߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߏ߲ ߖߌߟߋ߲ߥߵ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߊ߲߰ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߛߓߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߟߊ߬ߡߊ߮ ߦߋ߫ ߜߊ߭ ߝߢߐߘߊ ߞߕߐ߫.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߥߌߛߟߌ ߕߊ. “ߌ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬!”
"ߒߠߋ ߟߋ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫."
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߞߘߐ ߘߏ߲߬.
”ߤߊߙߌ ߒߓߊ ! ߜ߭ߙߋߛߌ ߊߟߌߓߎߛ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߌ ߞߏ ߊߦߌ߫
ߞߊ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߡߊ!»
"ߊ߲ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߊ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߛߣߍ߫
ߟߊߕߌ߬ߜ߭ߍ߰ߟߋ. “Slughorn ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬ .
ߣߊ߬ߕߐ. ߧߊߙߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߊ߯߸ ߝߏ߬ߟߌ߸ ߣߌߡߑߝߊߘߏߙߊ߫߹
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟ ߕߋ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߦߋ߫. ߛߎߓߊ߮ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߢߘߊ ߝߎ߲߬ߘߌ߬ߣߍ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߗߏ߯ߦߊ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߙߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ». “ߥߏߗߍߙߌ ߧߊߙߌ.”
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߕߐߣߞߌ.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߧߊߟߌ ߊ ߓߣߊ ߥߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߎߟߍߙߌ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߟߘߊߟߊ ߞߎߟߍߙߌ ߕߍ߫
ߞߎ߬ߛ߭ߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߕߋ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߢߌߡߊ ߟߊ߫،
ߡߏߟߌ.”
” ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߏ߲߲ߕߌ ߟߊ ” ߘߊߓߌߟߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߑ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߙߌߝߌߛߵ ߦߋ߫ .
ߛߞߙߎߡߙߌ.”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ” ߑ ߕߏ߲ߞߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߘߎ߬ߓߎ ߢߍߥߵ ߡߊ߬. " 'ߛ߭ߎ -"
” ߒ ߓߊߟߏ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߛߎߙߊ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߙߋߡߎߛߵ ߊ߬ߣߌ߫
Mad-Eye ߓߋ߫ ߣߊ — ?”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߡߏߟߌ . . . ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ . . . ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫.
ߕߐ߲ߞߛ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫، ߘߐߥߵ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߌ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ” ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊߣߕߏ. ߡߏߟߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߍ߫ ߊߙߵߞߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߣߞߌ ߞߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ .
ߏ߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫
ߦߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋߗߏ߮ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
” ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. "ߝߌ߬ߟߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ Stretching Jinxes ߘߊ ߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߒ
swear Ron's growd four inches ߞߊߓߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߌ߬ߣߌ ߛߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ߒߠߋ ߟߋ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߬.
“ߌ ߛߜ߭ߌ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ߒ ߓߋߣߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߏߛߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲ ߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߘߏ߫ ߢߘߊ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߦߋ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߙߎ߲߫.
“ߏ ߛߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ ߦߊ߲؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߕߟߏ ߞߕߐ߫.
” ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ ߘߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲߬
ߕߊߛߎߡߊ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߎ߯ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬. « ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߡߊߞߣߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ —”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ; ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ; ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߞߙߐ߫ ߞߊ ߢߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߓߊ ߣߊߖߌ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߓߙߎ ߒߓߊ؟”
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ; ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߡߙߎ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߢߍ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬; ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ ߦߴߊ ߦߙߍ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߊߖߌ ߘߊ߮ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߊ߲߬߸ ߜߊ߬ߕߌ߮ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߛߵ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߕߙߊ ߕߊ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ ߣߌߖߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߝߴߊ ߕߋ ߛߋ
ߞߎߡߊ.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߙߌߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ . “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߒ
ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߙߎ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߍ߰.
” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍߡߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
« ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߙߌߕߌ ߕߊ .
ߊ ߡߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߏߛߓߍ. ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߊ߫
ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߞߊ ߛߋ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߊߙߌߕߌ ߦߋ߫ — ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫
ߝߌߟߍߙߌ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫.
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫ - ߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ — ߒߜ߭ߊ߬ ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߟߊߥߙߊ߬!”
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߞߊ ߕߊ ߞߏ ߡߎߛߏ ߥߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߝߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߝߣߎߣߋ߲ ߡߍ. “ߏ߬ ߞߊߘߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߌ ߞߊߘߌ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߥߐ߫߸ ߙߎߝߎߛ ߛߑߞߙߌߡߖ߭ߐߙ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߛߓߍߘߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬ ߞߏߢߊ ߖߋ߬ߓߌ ߘߐ߫߸
ߊߙߑߕߎߙ ߦߋ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߎ߲߬ߠߊߛߌ߰ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߣߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߊߡߊ߬
ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߝߋ߲߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߠߎ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߓߊ ߦߋ߫ ,
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ !»
“ߡߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ — ?”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߌ-ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫-ߖߐ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߏߟߏ߲
ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ ߝߙߋ ߞߊ߲߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߣߌ߲ ߛߊ߬ߦߊ-ߘߎ߲ߠߊߥߵ ߡߊ߬.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ — ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߟߞߊߣߊߣߌ ߝߎߙߊߥߵ .
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߓߏߕߌߓߎ ߔߌߛߌ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߖߊߞߍ߲ߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊߥߵ ߞߎ߲ ߟߊߓߌߟߊ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. . . .
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߣߘߌߣߜ߭ߎߛߵ
ߝߟߍߗߍߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ߫. ߘߏ߲ ߘߐߥߵ
ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߛߑߣߌߞߏߛߑߞߏߔ ߘߊ߲ߞߊߣߍ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߊ߲߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬
ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߓߎߟߐ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
toasters ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߣߜ߭ߐ߫ ߕߐߥߵ ߓߍ.” ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߋߟߋ߲ߠߊ ߟߊߓߊ߲߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߓߎߘߎ ߟߎ߬ ߝߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
» ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߊ ߓߋ ߖߊߣߕߏ ߘߐߣߌ. . . . ߊ߬ ߞߏ .
ߊ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߥߊߕߌ ߟߊ. . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ
ߝߌߘߊ ߕߏ߲ߘߋ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߏ߬ߟߌ ߛߊ߬ߦߌ ߞߣߐ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫: ߓߟߏ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߞߐߙߍ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߐ߮ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲߫ ߠߊ߫
ߥߌߛߍߟߵ ߞߊ ߛߜ߭ߌߘߊ ߞߏߞߏ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߖߐ߬ߦߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲ ߏ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫
“ߛߊ߬ߦߊ ߝߙߊߕߌ.”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲ߘߌ ߑ ” ߞߊߓߌ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ ߛߊߟߌ ߞߛߙߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. . . . ߒ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߘߐ߲
ߣߌ߲ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߋ߭ߋ߫!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߍߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߡ.
ߥߌߛߍߟߵ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ “ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߋ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߐߝߍ
ߘߊ. ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ; ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߘߊߜߟߐߡߌ߲ ߣߴߊ߬ ߢߘߊ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߟߌ߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ “ߊߙߌߕߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߲ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ .
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߣߌ!»
“ߏߧߧ ߑ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ . . .”
“ߡߏߟߌ!”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . . . ߌ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟»
“ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߔߊ߲ߞߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߜߟߊ ߡߙߎ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߓߊߏ߬
ߘߊ ߕߏߣߍ߲߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
“ߡߏߟߌ! ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫߹
“ߊߙߑߕߎߙ߸ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. . . .”
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߴߌ ߥߟߋ߫ ߡߎ߲ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲؟”
ߤߊߟߌ߬ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲.
ߥߌߛߍߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ; ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊߖߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߎ߬ߘߎ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߛߊ ߟߊ߫.
“ߡߏߟߌߥߏߓߟߎ,” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߝߙߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߘߏ߲.”
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߗߍ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸
ߛߎߓߊ߮ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߢߟߊ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߖߊ߲ ߣߌ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲.
” ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߘߐ߲߫ ߧߊߟߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߗߍ߭ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߌ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ !»
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒߓߊ ߒߜ߭ߊ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߕߊߓߟߏ ߘߏ ߥߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲
ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߛߊ ߞߊߘߌ — ߖߓߊ ߣߊߖߌ ؟”
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫.
“ߤߊߙߌ߫߹ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ !»
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߕߍ߮ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߊ߬ߕߌ߮ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊߖߌ ߘߊ߰ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߝߣߊ߫.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߡߏߟߌ߫. ߛߎ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߡߋߕߊߡߐߙߑߝ ߞߎ߲߬ߧߊ߬ߘߐ߬ߦߊ ߟߎ߫ ߝߙߋ߬ߟߌ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߎ ߡߙߎ ߊߥߵ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋߗߜ߭ߏ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߞߊ ߛߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߕߊ߲߫ ߦߋ߫!»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߴߌ ߦߴߎ ߘߊ ؟”
“ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߎ ߞߊ ߝߊߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲ߜ߭ߏ ߛߊߣߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊߓߌ !»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ .
ߢߟߍߞߏ » ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ — ?”
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߗߍ߭ߥߵ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߟߞߊߣߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫!”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߡߕߊߡߎ-ߡߍߘߍߟߌ؟”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߥߊߟߌߟߌ ߛߘߍߞߙߎ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߦߋ߲߬. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ.
” ߜ߭ߌߟߊ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߡߊ߲ ߡߊ߫ ߣߣߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߛߙߐ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߞߊ ߛߏ ߓߍ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫.»
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
” ߏߧߧ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
joke shop ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ » ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ .
ߊ ߡߊ ߛߐ߲ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߘߐߣߌߦߊ ߘߐ ߓߴߎ ߓߟߏ
ߝߋ߬ߙߋ! ߣߊ߬ ߑ ߒ ߓߊߟߏ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲.»
“ ߛߎ ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߑ ” ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߛߎ ߤߊߙߌ,” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߞߏߟߌ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߓߊߛߞߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߓߟߏߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ .
“ߛߊ߬ߦߊ ߝߙߊߕߌ.”
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߏ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߌߡߊ߲ ߠߊ߫، ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ
ߝߌߟߍߙߌ ߝߍ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߙߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߢߍߝߍ߬
ߝߢߐߘߊ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߡߊߙߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߛߊ ߡߊߘߏ߲߬
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ g unpowder ߦߋ߫. ߤߊߞߍ ߗߊߡߊ߲ .
ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߣߍ ߞߙߍߞߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊߦߘߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍߡߊ߬. ߛߏߘߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߡߙߊ ߦߙߐ ߦߋ߫.
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߍߥߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߓߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߕߊ ߢߟߍߡߊ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߓߊߘߋ
ߡߎߛߏ ߥߌߛߟߌ ߞߊ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߝߌߖߊ ߝߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ. ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߣߐߟߊ ߞߊ߬ ߛߎߡߊߙߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲
ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߞߌ ߔߊߛߌߕߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߥߟߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߣߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߣߎ ߕߊߛߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߛߌ߰ߟߌ ߡߙߎߝߋ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߟߞߊߣߊ߲
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߥߙߍ߫.
“ߥߌߖ߭ߜ߭ߏߣߌ؟”
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߦߊ߲ ߞߊߓߌ!” ߊ ߝߐߙߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߙߏ߲ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊߟߌ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲
ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߐ߲߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߦߵߥߊ߬؟"
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߡߎ߲߬߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߊ߲. "ߋ؟"
"ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߖߎ߯"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߊ߬. « ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߫ ؟ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬!”
“ߓߌ߭ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫.”
« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ؟”
"ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߌ߰ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ « ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߧߊߙߌߡߏ߲ ؟”
"ߏ߯ ߸ ߒ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߡߎ߲ ߘߐ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍߥߵ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߏ : « ߡߎ߲ ߦߋ
ߥߜ߭ߊߕߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߖߍ ߥߊ߬؟”
« ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ; ߊ߬
reckons you look underfed » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߏ ߛߊ ߡߎ߲ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟”
ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫߸
ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫!” ߙߏ߲ ߞߏ. "ߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߍ߬߹"
« ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߣߋ ߞߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߟߊߛߎ߲
ߣߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߙߐ ߞߊ ߓߐ߫ ߔߊߕߌ ߟߊ. ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߛߌ
ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ.”
” ߏߧߧ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߕߋߟߌߦߊ ߓߊ ߟߊ߫.
“— ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.”
“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߦߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߡߓߙߎߙߌ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߟߊ߫
ߟߝߛߊߟߌ ߝߌ߲߬ ߟߐ߲ߣߌߦߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߙߵ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟"
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ .
ߛߟߌߕߙߌ » ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ. “ߝߍ߲ ߘߐ ߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߧߊߙߌߡߏߣߌ؟”
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߕߡߊߛߌߢߍߣߥߵ ߡߊߞߣߐ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߡߎߢߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸
» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ! ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߐߡ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫: "ߒ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫". ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߊ߲߬߸
ߊ߲߬؟"
“ߣߋ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊߡߓߙߎߙߌ” ߞߊ߲ ߘߐ ߞߏ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫ ߘߐ߯ߡߛߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߙߌ.”
“ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬"߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ.”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߢߌߡߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ — ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲!”
”ߒ ߓߊ ߘߐ߲” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߙߎ߫ ߟߊ ߥߊ߬؟”
"ߏ߯ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫"߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߘߐ߲ .
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߛߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.»
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߓߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߖߐ߲ .
ߋ ߓߋ߫ - ؟"
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߲߫. ߏ߬
ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߟߊߝߋ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߧߊ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߝߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫
ߝߌߢߍ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߓߐ
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߏ߬ ߘߝߊ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߙߞߊ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ ‘ ߊߙߌ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫. “Eet 'as ߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߎߙߎ߲ ߡߊ߬.
« ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫!”
"Eet was no trouble" ߑ ߝ߭ߍߙߌ ߘߋߟߊߞߌ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫: ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߘߊ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߋ. ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ ߟߊ ߜ߭ߊߓߙߋߟߌ ؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ 'ߊߙߌ ߔߐߕߌ' ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߌ ߟߊߖߍ
ߕߜ߭ߎߣߌ."
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊߦߌ߫ ߊߦߌ߫ ߗߍߣߌ ߝߊߞߟߌߡߊ,” ߝ߭ߍߙߌ ߞߏ ߣߌ ߦߟߍ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ “ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߣߊ ߕߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ — ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߑ ߏ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ».
ߝߑߟߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߐߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫،
“ߣߋ ߣߌ߫ ߓߌߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߎ!”
“ߏߧߧ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߝߌߟߍ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߎߛߏ.
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߢߍ. "ߥߊ߭ߥߵ. ߋߙߌ — ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߓߌߟ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߘߐߙߐ߲߫
ߒ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߟߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ 'ere
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ 'is family ߘߐ߲߫ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
'ear ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ — zere ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ 'ere ߝߋߣߌ ߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߍ! ߊ߬ ߢߊ߬ — ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߙߞߊ ߖߊߓߐ߫ ߑ 'ߊߙߌ!'
ߣߌ ߞߎߡߊ ߣߌ߬ߣߎ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲
ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “ߗߊ!”
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫߹" ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߘߋ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !»
” ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߲ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ .
groggy ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊߖߍ.
» ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ! ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ.
ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߍ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߡߐ߱ ߟߎ߬
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߛߣߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߟߊߢߣߌߥߵ ߎ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߋ ߦߋ
ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߣߎߡߊ߲߫߸ ߞߌߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ —”
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߡߊߙߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫.
» ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߘߊߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߎ߲ .
ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߢߊ߬ߕߣߐ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫؟” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߓߌߟߎ ߣߌ߫ ߝ߭ߍߙߌ .
. . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ —”
ߖߌߣߌ ߞߏ : « ߡߌ߬ߛߌ » ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍߡߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌߟߎ ߕߋ߫ ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߞߊ-ߞߊߘߌߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬ ߸ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߮ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߜ߭ߟߍߡߎ ߘߐ. . . . ߒ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߝߑߟߋߜ߭ߡ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߖߋߣߌ,” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߊ߯. . . . ߘߡߎ߫
ߌ ߞߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߧߊߙߌ.”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ
ߔߊߣߛߌ-ߛߟߐ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߖߌ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߌ ߡߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ . . .”
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߌߣߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲
ߣߌ ߊ ߛߋߙߊ ߞߏߞߏ ߟߊ.
“ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߢߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟” ߖߋߣߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߒߡߊߓߊߟߌߦߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߘߙߐ߲߫ ߊ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߒߓߊ ߕߊ
ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߐ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߌ ߡߊ߬.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߞߛ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߓߌߟ ߘߌ߫ ߓߋ߬ ߕߏ߲ߞߛ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߞߍ ߒߓߋ ߞߏ ߗߊߡߊ߲
ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫.»
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߗߍ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߐߣߞߌ ߟߊ ߣߌ ߝ߭ߍߙߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߞߏ߫،
ߕߐߣߞߌߛ ߞߊߢߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߋ ߞߏ ߥߊߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߍ ߊ ߡߊ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߴߊ߬ ߣߎ߲߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ —”
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߌ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߑߟߋߜ߭ߡ ߞߊ߲߬"߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏߙߏߙߌ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
« ߝߑߟߍߙ ߕߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߎߓߊ߯ ߛߓߊ߬ߕߌ߮ ߞߣߐ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ » ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ.
“ߌ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߟߍߡߎ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ' ' ߊߙߌ' ߑ ߥߊ؟" ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫
ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ .
ߝߟߍߡ — ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߝ߭ߍߙߌ —”
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߏ߲ߞߛ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫”. "ߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߗߜ߭ߏ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߦߋ߫.”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. « ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ .
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߣߌ ߡߎߕߍߙߌ.”
"ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫ . . . ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫ . . . ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߦߋ!»
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߛߌߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߠߴߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫
ߡߊ߬ߞߟߌ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ ߝߊ߲߭ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬.
"ߕߐ߲ߞߛ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߢߐ߲߮ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߹" ߙߏ߲ ߞߏ. "ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬
ߊߛߞߓߊߣߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߏ߬ ߡߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߎߥߵ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ —”
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߖߟߊ߬ߞߌ ߊ ߛߊߙߊ!”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.
« ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߣߌ߫ ߓߋߟߊߕߙߌ ߟߍߛߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߊ߰،
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ߞߏ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߜߟߍ߬ߦߊ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߝߍ߬߹
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ — ?”
” ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ” ߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ .
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߑ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߴߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߬ . . .”
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߏ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߖߊߣߌ ߑ ߌ ߞߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ ߣߌ߲ .
ߕߟߋ߬ߙߐ߬ ߝߊߣߊ."
“ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
"ߛߌߛߊ߲߬!" ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߝߍ߬ ߦߋ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߟߍߡ!” ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߝߑߟߍߙ ߟߊߘߍ߲߰ߠߌ߲߬ ߢߌߡߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߟߍߙߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߐߣߊ » .
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߣߐ߬ߓߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߊߥߎ߲߫
ߘߊߓߐ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫߸
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬. ߙߏߣߌ
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߘߡߍ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ ߞߊ ߕߏߛߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߡߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߟߏߞߌ ߝߕߌߣߌ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߕߏ ߦߊ߲ ߏ ߦߋ
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ ߝߟߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߓߊ ߞߏ ߓߙߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ. "ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߛߙߐ߬.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ . “ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߞߦߙߍ ߞߍ߫ .
! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߕߊ ߦߊߜ߭ߏ߲
ߊߟߍ ߧߊߟߌ ߛߊߓߎߟߊ ߒߓߊ ߞߏ ߒߝߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ
ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ; ߥߌߛ߭ߑߟߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߛߓߊߣߊ߲
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߘߎߥߵ ߕߐߥߵ ߗߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫
ߌ ߣߊ߫ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ —”
“ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߝߊ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߌ߬ߡߊ߬ ߞߊ߲߬ », ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߙߏ߲.”
"ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߦߟߌߟߊ߫ ߞߏ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫""
ߙߏ߲ ߞߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߲߬
ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊ ߘߊ!” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫”. » ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ .
ߛߎ ߌ ߞߊ ߖߊ ߟߊ .»
“ߓߟߌߡߋ . . . ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߍ߬߹ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫. “ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ . . . ?”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߟߊߖߍ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߎ ߣߌ ߊ ߞߊ ߝߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫. . . . ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ ߞߊ .
ߝߙߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߘߌ߫ .
ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ .»
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߞߏ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߖߌߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߙߎ ߟߊ߫ ߑ « ߌ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫.»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫”.
“ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.”
"ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ -" ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
“ߛߛ!”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߞߟߊ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.
“ߏ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ. ߒ ߓߘߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߍ߲߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߡߎ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߞߏ ߑ ” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊߓߊ߲. . . . ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߴߛߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.”
ߎ߬ ߛߓߊ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫!" ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫، ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߏ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߕߊ
ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߐߙߊ ߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߛߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
“ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ — ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߣߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߖߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߊߟߏߞߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߊ ߦߟߍ .
“ߡߊߡߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ ߞߊߢߌ ߖߋߜ߭ߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫ —”
“ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ ߏ ߡߊ ߖߙߐ ߛߌߛߊ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. “ߤߊߙߌ ߑ
ߏߧߧ ߧߊߙߌ . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߏߝߍ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ . . . ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߟߎߛߌ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߢߊ߬ ߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߘߌ߫. . . . ߋ߭ߋ߫،
ߧߊߙߌ . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߴߊ ߞߎߡߞߊ߲ ” ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ». « ߒ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. . . .”
“ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߌ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߌ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߕߋߣߊ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߘߌ ߊߥߵ ߡߊ ߣߴߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߕߊ ߊ ߕߋߣߊ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ — ߊ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬!»
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ. » ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߴߌ ߟߊߘߌ .
ߧߊߙߌ؟ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߠߋ߬ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫. . . ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ߬ߡߊ
ߘߊ߲ߞߊߟߌ ߟߎ߬ . . . ߖߊߣߞ߲ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ; ߓߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲
ߊ ߘߛߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ ߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎߡߊߥߵ ߖߊߓߐ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߛߋߞߏ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“. . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊߕߊ߯ߡߊ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ », ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߊ߰. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߌ ߓߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߍ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߑ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߊ OWL ߖߊߓߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ؟”
” ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬”߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߓߊ߬ߘߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ OWL .
ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߓߌ߬ !»
"ߓߌ߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߌ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ — ߏߧߧ
ߒ ߊߟߊ — ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ —”
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
« ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬. . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߓߐ߰ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߊ߬߸
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߡߎߛߏ.
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߐߢߐ߲߯ߡߦߊ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߔߊ߲ߘߊ߫ ߕߟߊ ߟߊ߫.
“It just won’t budge,” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ “ߖߋߟߌ ߟߎ߬ ߸ ߕߍ߰ߟߌ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߟߌ ߟߎ߬” ߟߋ߬ ߘߐ߫. "ߣߌ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ » ߖߋߣߌ ߞߏ
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!»
” ߌ ߕߋߣߊ ߒ ߓߊߟߏ ߊ߲ ߓߋ ߝߎߙߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߖߙߐ ” ߡߎߛߏ ߞߏ.
ߥߌߛߟߌ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߝ߭ߍߙߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߦߟߍ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߜߊ߬ߓߎ߮߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫.
"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛߊߟߵ ߑ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߛߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ؟"
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊߟߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߦߋ߫. "ߒߜ߭ߊ߬
ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߴߦߋ߲߬. . . .”
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߙߎߣߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߡߊߕߌߢߍ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
feverishly, “ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊߡߊ߬ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߝߋߎ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߢߍߟߍߣߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߞߊ ߢߍ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߐ߫ -"
” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߑ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫
ߘߎ߬ߛߎ߬ߓߐ!" ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ 'Outstanding' OWLs ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ . . .”
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߐ߱ ߟߊ߫. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߘߛߍߙߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߘߛߍߙߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߝߍ ߒ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.”
ߧߊߙߌ ߞߣߐ ߡߜ߭ߎߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߘߊߓߐ.
ߝ߭ߍߙߌ ߞߏ : « ߓߏߞߛߌߓߏߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊߕߍ߲ .
ߞߏߥߵ ߞߍߗߜ߭ߏ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ eet ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߐ߫߸ ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߍ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ —”
ߝ߭ߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ. ߦߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߛߓߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߓߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬" ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߟߊ .
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
” ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. "ߋ߭ߋ߫
ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߏߧߧ ߊߦߌ߫ . . . ߏߧߧ ߊߦߌ߫ . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߊ߫.
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߓߎߙߌ ߟߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߛߓߊ
tawnies ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߖߍߦߊߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߓߊ ߘߐ ߕߊ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߕߡߍ ߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߞߋߟߋ߲ ߝߌߟߊ ߛߓߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߕߊߓߟߌ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ. ߗߋߛߓߍ ߡߍ߲ ߗߋߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߐߝߟߌ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫، ߊ߬ ߡߊ߬
ߕߋߟߋ߲߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲߫
ߞߣߐ߫.
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊߓߋ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߞߐߝߟߌ
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߛߊߞߊ ߟߎ߬ ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲ ߞߛߊߞߊ ߟߎ߬
ߢߎߡߊ߲ (O) ߝߊߣߕߊ (P)
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߟߌߡߊߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ (ߋ) ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ (ߘ)
ߊ ߞߊߢߌ (ߊ) ߕߙߐߟߌ (ߕ)
ߧߊߙߌ ߖߊߡߋߛ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ :
ߛߊ߲ߞߎߟߎߟߐ߲ߘߐߦߊ ߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߠߌ߲ E
ߗߊߙߌߡߎ ߋ
ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ O
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߔ
ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ E
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ D
ߔߏߛߌ ߋ
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ E
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߡߍߙߊ ߞߏ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߟߊ ! ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߛߊߞߊ ߟߎ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫. . . ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߲߬ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫߹ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ « ߢߍߣߊߖߍ » ߛߙߐ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫ .
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߹
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ
bent, ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߞߎ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߘߙߐ߲߫ ߗߌߙߏ߲ߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. “ߦߊ߲ — ߝߊߟߋ߲ —”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߖߊߕߋߥߵ ߟߊߖߍ : « Outstandings » ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. . . .
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊߡߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߙߐ߲߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߑ .
ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
"ߞߍߟߋ߫ ߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ ߟߊ߫!" ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎ߫.
"OWLs ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߘߍߡߍ߲ ߘߌ߫!"
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟" ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎߣߎ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߒ — ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ,” ߧߊߙߌߡߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
“ߏߧߧ ߌ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ,” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߦߋ — ‘ߢߍߣߊߖߍ’ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ .
'Exceeds Expectations' ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫ ߝߌ߲߬ ߟߐ߲ߣߌߦߊߥߵ ߞߊ߲߬.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߕߟߊ ߦߟߍߡߊߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߕߟߊ ߘߡߌ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߌ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟»
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߟߍߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߦߋ߫ NEWT ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍ. “ߡߊߡߊ߲ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߛߏߛߌߛߌ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߓߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ ߌߣߊߝߐ ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬. . . .
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߞߛߊߞߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߊ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߡߍ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ E.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߯ ߢߌߡߊ߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߘߊߣߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߊ ߦߋ ߞߊߓߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߌߓߊߙߎ ߘߐߥߵ ߡߍ
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߅. . . . ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ. . . . ߒ ߕߋߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߢߌߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬
ߓߊߟߏ ߟߊ߫߸ ߣߴߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬؟

ߘߊߞߎ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫
ߘߙߊߞߏ߫ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ

ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߓߎߙߏ߫ ߣߊߞߐ ߘߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߡߍ
ߞߊ߬ ߞߎߦߘߌߗ ߕߏߟߏ߲߫ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߣߊߞߐ ߘߐ߫ (ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߢߍ߫߸ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌߣߌ ߞߊߢߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫) ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߣߌ߫ ߖߐ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߌ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߕߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߟߎ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߟߋ߬. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߓߌߟߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.
ߥߌߛߍߟ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߛߏ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߊ߬. ߟߊ߫
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮
ߊߟߎ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߙߋߡߎߛ ߓߟߏ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߟߊ߫
ߟߎߔߌߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
liberally with grey, ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ » .
ߊ ߟߊߖߍߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߎߙߎ߲ ߓߊ ߘߐ ߕߡߍ ߊ ߡߊ
ߜ߭ߊ߬ߕߏ. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߌߜ߭ߐߙ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ ߛߎ߭ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߎ߱ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߐߙߐ߲. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ - ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߕߎ߬ߢߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߒߠߋ ߟߋ߬
ߊ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ ߊ ߕߏߙߊ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߓߐߙߊ ߛߊ ߟߊ
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ; ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߊߘߋ߲ߞߍ߫ ߙߋߜ߭ߎߟߎߛ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ.”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ —”
"ߌ ߞߊ߬ ߝߑߟߏߙߌߦߊ߲߫ ߝߐߙߑߕߋߛߑߞߎ߫ ߞߏ ߡߍ߲߫ ߓߊ߬ ߸ ߙߋߡߎߛ؟" ߓߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ plied ߣߌ߫ ߥߌߣߍ ߦߋ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߝߍ߬. “ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ —”
“— ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߥߏ߬ߟߏ߲߬ߜߊ߬ߟߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߴߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫. "ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߍߡߎ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ߝߎߛߊ. ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ؟»
“Dragged off, ߊ߬ ߦߙߐ ߦߋߗߜ߭ߏ ߝߍ߬.”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߓߌߟ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
» ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ؟ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߗߍ߭ ߑ ߝ߭ߌߟߎ.”
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ : « ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߊߟߋ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߝߣߊ߫ ߕߊ߯ߙߊ߫ » .
“ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ؟” ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰.
« ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߞߍ߬ߟߍ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ ߥߟߴߊ߬ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ ߘߊ߫،
“ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߎߥߵ — ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߓߙߎߥߵ ߦߋ߫؟”
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߝߍ߬”. ߒ߬ߞߊ߬ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߸ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߏ߬ ߡߊ߲߫ ߢߌ߲߬
ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ.”
ߣߌ߲߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߕߋ ߣߌ߲߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߛߙߍߘߍ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߐ߫: ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߥߌߘߋ ߞߊߕߋߕߌ ߦߋ߫.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߔߙߋߝߕߌߥߵ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯!”
“ߥߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲,” ߙߏ߲ ߞߏ .
ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߝߍ߬. “ߤߊߙߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊߕߋߕߌ — ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߤߊ ߤߊ. . . .”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߦߊ߯ߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߙߐ߬ » ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߣߐ߭ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
down Ron ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ . » ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߓߌߙߌ ߟߊ߫ ߝߏߣߊ ߌ ߝߊ߬ .
ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߓߙߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲ ߣߴߊ ߡߊ
ߊ߬ߟߋ."
“ߡߊߡߊ߲ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߝ߭ߌߟߎߛߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߐߕߌ ߟߊ߫؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߟߍ߫.
"ߝߐߙߑߕߋߛߑߞߎ߫ ߣߌ߫ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߟߊ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟" ߡߎߛߏ ߞߏ.
ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߞߊ߬ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬. “ߣߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߞߣߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߏ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ —”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߵ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߟߊߖߍ߫!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߙߐ߲߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߴߌ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߘߋ߬ ߑ ߗߍ߭ ߑ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ .
ߌ ߡߊ߫ ߞߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߹» ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߓߟߏ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫
at “mortal peril,” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߞߏߟߏ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߛߍߙߌߥߍߙߌߥߵ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߝߣߍ߫ ߡߊ߬!”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߓߟߌߡߋ . . . ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊߣ ߞߊ ߝߐ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߐ߫ ߣߌ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߓߌߟ߸ ߡߍ߲
ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ (ߗߊߡߊ߲ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ) ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߝߊߣߍ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
“ߣߋ ߕߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߙߊ.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߸ ߣߊߟߏ߲ߡߊ"߸ ߓߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߌ ߓߟߏ߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲ ߡߊ߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬߸ ߞߏ߲߬ߓߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߕߋ߫ ߞߊߟߏ ߝߌߟߊ ߦߋ ߊߙߞߌ ߝߌߟߍߔߐߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߏߓߕߌ .
ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߣߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊߣߜ߭ߐ߬.»
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߓߌߟ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲ ߖߎߝߊ ߟߊ߫.
“ 'E is toujours so pensée ,” ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߓߊߕߏ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ .
ߓߌߟߵ ߣߎ߲. ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߣߐ ߟߊߘߍ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߑߟߍߙ ߞߕߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߊ ߝߘߎ߬ߝߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߐ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߘߌߟߋ߲ ߦߋ߫. ߡߣߌߛߙߌ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߡߍ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߊ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߢߋߙߌߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߓߎߙߏ߫ ߣߌ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬،
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߟߊߝߙߍߣߍ߲ ߘߐ߫
ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ.
” ߌ ߞߣߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ” ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߡߏߓߟߏ; ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߙߊߞߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ .
ߟߞߣߊ ߗߜ߭ߏߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߣߌ߲ ߟߞߣߊ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߊߘߌ ߟߍߞߌ ߝߣߍ߫.”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫; ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ ߛߊߣߌ ߞߍ
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ
ߦߋߓߊߟߌ ߝߌ߬ߣߌ ߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ ߏ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߘߊ߲ߓߌߟߏ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ.
” ߌ ߦߋ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ” ߑ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ .
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߗߊߙߌ߲ߜ߭ ߞߙߐߛߵ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߟߍߞߌ ߞߊߟߏ߲ ߞߣߍߡߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟”
” ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߒ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. “ߊߧߧ ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߦߋ
ߦߊ߬!"
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊߘߍ߲߰ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬،
ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫. ߊߙߏߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߖߊߕߋߓߐ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߙߎߓߋߦߎߛ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫߸
ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌߕߌ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߦߋߟߌ ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.
“ߤߊߙߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫߸
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. “ߓߞߌߓߌߞߌ —
ߥߌߘߙߎߥߌߣߛߌ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ - ߊߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ter be ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ —”
“ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߴߊ ߝߛߊ ߡߜ߭ߊ.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ‘ߟߞߣߊ’ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫!”
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲, jus' ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߙߐߥߵ, innit? ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏߙߏߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߒߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ » ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ
ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߥߊߛߏߦߊ ߟߊ߫
ߖߎߝߊ ߟߎ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ߬ߟߊ߫ — ߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߏߟߌ ߑ ߊߙߌߕߌ߬ —”
ߟߍߞߌ ߞߊߟߏߘߙߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߕߐߡ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߎ߰ߕߌ߮ ߘߌ߫߸
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ « ߖߌߛߵ ».
passin' through today, ⵟߏߡߎ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.”
ⵟߏߡߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߙߍ ߖߐߛߌ ߡߊ; ߤߊߙߌ߫߸
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߟߊ߫
ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߊ߲ߞߎ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߢߡߊ߬ߓߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߞߎ߬ ߓߋ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߍ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫߸ ߡߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߟߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬،
ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߘߌߦߊߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߟߊ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߝߢߐߘߊ߫ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߊߛߌ ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߊߛߟߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߦߋߟߌ߸ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߣߘߐߕߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߕߐ߫ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߣߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߘߐߕߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߓߐߞߏߣߊ߲߫ ߝߎ߲ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߞߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫
. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫
ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߌߣߊߝߐ
ߝߑߟߏߙߌߦߊ߲߫ ߝߐߙߑߕߋߛߑߞߎ߫ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߎ߬. ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍ߬.
ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߝߑߟߏߙߌߛ ߞߐߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߞߊߦߘߌߡߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߓߑߟߏߕߛ ߟߊ߫߸ ߡߙߎߝߋ߫ ߡߙߎߝߋߡߊ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫
ߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߝߍ:
ߊߡߌߟߍߕߌߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߘߡߣߊߕߐߙߌߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߡߊ߬
ߛߎߓߊ߮ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߌߛߍ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߡߊߜߊ߬ ߟߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
“ߞߋߟߋ߲ ߌ ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߕߌߣߌ ߡߊ ߡߘߊߡߎ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߥߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߟߊ߫. “ߊ ߞߊ ߞߣߐ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߟߞߊߣߊ߫؟”
“ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ . . .” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬
ߊߡߌߟߍߕߌ ߝߙߋߞߍߟߊ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ” .
ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߛߙߍߘߍ ߘߏ߫ ߘߐߜߍ߫. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߟߌߞߌ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߙߏߓߌ ߞߎߙߊߥߵ ߘߋ߬ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߌߙߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫ ߧߊߙߌ ߌ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ — ߣߊ߬
on, ߓߍ߯ —”
” ߡߏߟߌ ߑ ߞߙߐ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߟߌߞߌ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߛߓߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝ߭ߌߟߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߐߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ ؟”
” ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߗߍߛߙߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߖߐߣߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߔߊߞߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. “ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ — ؟”
"ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߓߍ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߡߏߟߌ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߎߡߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߝߢߐ߫ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߌ߫. ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߝߘߊߟߌ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߑߟߏߙߌߛ ߣߌ߫ ߓߑߟߐߕ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ ߗߍ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊ߬
ߡߊߟߞߌߣߌ ߕߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߢߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߐ ߥߊߕߌ ߓߍ; ߛߊߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ ߞߊ
ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߙߎ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߟߌߞߌߣߌ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߓߙߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫.
“. . . ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߕߍ߫߸ ߣߴߌ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬߸ ߒ ߣߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߊߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߌߣߊߝߐ ߏ߬
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߟߌߞߌߣߌ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߑ ߏ߬ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߊߟߏ ߑ ߌ ߓߊ ߕߊ .
ߊ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߛߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߊ߲ ߞߊ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫ —”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߔߌߣߌ ߟߊߕߍ߲ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߥߊ؟”
ߗߍߣߌ ߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߢߍߘߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߏ ߓߐߙߊ ߜ߭ߊߕߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߝߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲
ߙߏߓߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߔߌߟߊ߲ ߦߋ߫ ߎ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߘߊߥߵ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ; ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߡߊߘߐ ߦߋ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߙߌ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫.
” ߣߴߌ߫ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߓߊ ߑ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߘߋ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߸” ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߞߊߣ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߟߌߞߌߣߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߎߡߊߟߌ ߓߙߎ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߎߥߵ ߟߊߓߐ
ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߝߣߊ߫߹ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߖߐߣߊ ߞߊ ߢߍ ߘߊ ߘߊ ߟߊ
ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ ߞߣߊ߫ ߑ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊߞߊߊ߲. . . .”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫,” ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫.
” ߖߐ߲ ߦߴߌ ߢߍ ߝߌ߬ߣߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߗߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.»
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!” ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߟߌߞߌߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ ߞߊߡߊ߬. “ߡߘߊ߬ߡߎ߬ — ߒߓߋ ߢߣߌ —”
ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߊ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ. » ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ .
ߞߍ߫."
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߍߛߌ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. “ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ .
pals ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߊߞߌ — ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߝߐ —
ߌ ߖߏ߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߌߟߊ. ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫
ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ.
“ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߛߏ߬ߓߌ߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߦߋ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߞߊߣߊ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. "ߥߊ߭ߥߵ . . . ߟߊߖߍ߫
ߏ߬ ߟߊ߫ . . . ߊ ߕߋ ߦߊ߲ ߛߌߛߊ߲! ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߟߌ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߛߞߓߊߣߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߗߌߢߍ߲
ߝߙߎߗߍ!"
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߏ߰ߝߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߲߬. ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߞߍ߫.
“ߌ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߓߊ ߝߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߔߐߕߌ!” ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
” ߊ ߞߊߢߌ ߘߙߏߞߌ ” ߣߊߙߌߛߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ .
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬، "ߒ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߍߣߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߣߌ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬."
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߤߊߙߌ ߊߦߌ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. "ߡߙߌ߫. . . . ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲. . . . ߌ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌ߲߬ ߣߐ ߟߊ. . . .”
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߟߌߞߌߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߝߏߛߌ ߕߋ ߞߍ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ
ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߧߊߙߌ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߢߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ߊ߲ ߞߊ
ߣߋ ߘߙߐ߲߫ —”
“ߏߦߌ!” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߟߊ߫ߖߍ߫
ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߔߌߣߌߥߵ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߡߎߛߏ ! ߓߊ - ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ
ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ —”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ .
ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߟߌߞߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
” ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ ߘߙߏߞߌ ” ߣߊߙߌߛߊ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ .
ߌ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸
ߦߊ߬. . . . ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߥߌߟߑߝߌߕ ߣߌ߫ ߕߊߕߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߓߐߟߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
“ߊߦߌ߫ ߕߌߢߍ߲!” ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߟߌߞߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߙߏߓߌ ߓߌ߲ߣߋ߲ߥߵ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߓߍ߯ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߢߣߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߙߏߓߌ ߞߎߙߊߥߵ ߑ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߖߊߓߌ ߝߙߋ ߊ ߣߐ ߟߊ
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߞߊ ߎ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬؟” ߤߊߜ߭ߙߋߘ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߕߎߡߊ
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ.” "ߌ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟"
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߙߐ. “ߓߎ' ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ o' Diagon Alley, Harry. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ
ߏ߬ߟߎ."
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߊ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߡ.
ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲ߛߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߜ߭ߊߝߋߥߵ.
“ߓߍ߯ ߞߊߢߌ؟” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߙߏߓߌߥߵ ߛߙߐ߬؟ ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߦߋߟߐߔߎ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
Fred ߣߌ߫ George ߕߊ — ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߓߊߛߌ߫ ߛߌ߫ ߛߊ߲߬ ߓߊߛߌߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߣߜ߭ߎ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߛߊ߲ ߧߋߘߌߥߵ ߣߌ ߔߌߜ߭ߌߖߋ߲ ߡߊ ߋߋߟߐߔߎ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫
ߡߣߌߕߙߌ ߏ ߡߣߌߕߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߣߌ
Weasleys' Wizard Wheezes ߑ ߕߏߟߏߣ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߵ ߓߟߏ߫.
” ߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߊߕߎ߲߯߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫. . . ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫. . .”
“ߥߌ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߣߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߜ߭ߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ.
ߕߡߍ߬ߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߎ ߞߐߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ
to a halt, ߟߊߕߍ߲. ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߝߢߐߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߙߊ߬ߖߊߥߏ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߔߏ߲߫߸ ߞߊ߬ ߡߍ߯ߡߍ߯߸ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߞߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫. ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ ߔߏߕߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߥߌߏߛߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߌ-ߓߋ߫-ߖߐ߲ ߘߐ߲؟
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
 ߌ-ߣߏ-ߔߏ —
ߞߣߐߛߏ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫
ߣߘߐߕߊ. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߕߐ߮ ߝߐ߫ “U-No-Poo.”
“ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫. "ߣߌ߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ
ߛߊߣߌ ߞߍߟߊߥߵ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߕߊߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬: ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬.
ished ߛߊ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫; ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߣߏߜ߭ߊߕ ߦߋ߫ ߣߎ߲ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ ߠߊ߫
ߏ߬ ߟߋ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߬ߘߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߏߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߘߎ߰ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߘߊ ߣߐ߲߰ߡߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߜߊ߬ߦߌ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߣߴߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫߸ ߡߍ߲ ߘߊ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫،
ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬-ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߦߊ߸ ߛߓߍߛߎ߲ ߛߊߞߍߟߌ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߤߊߞߟߌߡߊ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ. ߦߙߐ ߘߐ ߖߐߛߌߙߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߞߐߣߕߌ ߟߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ߲ߘߏ ߘߐ ߞߊ߲
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲: reusable hangman — ߊ ߛߍߓߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ!
“ 'Patented Daydream ߗߊߙߌߥߵ . . .' ”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߞߏ߲ߕߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߗߋ߬ߢߌ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߟߐ߬ߡߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
swooning girl ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߙߏߕߍ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ ߞߊ߲.
“ 'ߛߙߊ߬ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ
ߕߎ߬ߢߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߸ ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߡߊ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߥߟߊߣߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ (ߞߟߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲
ߢߍߝߐߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌߟߣߊ ߝߕߌߣߌ). ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߙߋ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߍ߫.'
ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ،" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ "ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫!"
"ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫߸ "ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߞߋߟߋ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫،
ߝߙߋߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߡߊߖߊߣߕߌ ߘߐ ߝߣߌ
ߢߎߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߧߊߙߌ؟” ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ؟”
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߊ߫ ߕߊߟߏߞߌ ߔߊߣߛߌ » .
ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߯ ߓߟߌߡߋ߫߸ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߐ߫”. "ߦߊ߬ -"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߐ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߐ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.
ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߖߋߟߌ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫”.
« ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߖߐߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ .
ߝߍ߲ߥߵ ߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ߲߬.”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬. “ߊ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: ” ߣߊ߬ ߧߊߙߌ ߒߓߋ ߘߌ
ߌ ߦߋ߫ ߦߟߊ߫ ߘߐ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߡߎ߲߬ ߣߘߐ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߝߙߋߘ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬
ߞߊߙߕߌ ߣߌ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߗߍߛߙߌߥߵ.
“ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߛߎߦߊ ߣߡߊߙߊߥߵ!” ߝߙߋߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߟߌ ߞߏߥߵ ߞߊߣߎ. ߏ߬ ߕߋ߫
big earner, ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫.
. . . ߏߧߧ ߖߏߙߌߛߌ ߘߋ ߦߋ. . . .”
ߝߙߋߘߌ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
« ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ؟ ߣߊ߬ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ — ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߓߋ߫ ߖߙߎ ߟߊ߫ ߑ ߌߟߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߊ߬!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬
ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߘߓߌ߬ߕߊ
marks — ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߣߊ !
ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߙߌߘߏ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߐ߫. ߝߎߝߎߟߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫
ߥߟߏߒߘߐ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߝߙߋߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬”. "ߡߊߦߟߍߟߋ߫
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ . . .”
« ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ » ߑ ߖߏߙߌ ߞߏ.
“ 'ߗߐ߫ ߑ ߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ.”
« ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. . . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌߟߵ ߧߊߕߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߦߟߍ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߌ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߴߊ ߘߏ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߍ߮ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߣߌߛߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߡߍ߬ ߘߙߎ߫ ߛߊ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߗߊߡߊ߲ !»
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ .
ߓߵߟߏ߫ߡߊߘߏ . . .”
“. . . ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߎ ߕߋߣߊ ߘߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ ߦߝߊ ߓߊߟߌߦߊ ߡߊ
ߘߊ߲ߞߊ ߟߎ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߡߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫. . .”
« ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߟߝߛߊߟߌ ߦߙߐ ߓߍ ߞߣߐ߫ .
Against the Dark Arts ߑ ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߟߊߓߐߟߊ ߘߐ ߦߋ߫ » ߑ ߖߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߣߌ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬
ߡߎ߮ ߸ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߋߙߎ߫ ߟߋ߬. ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߋߞߌ ߘߋߕߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸” ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߓߎ߲ߓߎ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߋ߫ߟߌ ߘߊ߲߭. “ߌ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߣߴߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫
ߞߟߋ߫.
“ߓߟߏ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߦߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߎ߬ ߝߟߌ .
ߧߊߙߌ.
ߛߎߓߊ߮ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫
ߙߌ߬ߘߏ؛ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬.
« ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ ߢߣߌ ߡ.
ߥߌߛߍߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߥߌߛߍߣߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌ ߥߟߋ߫ ߞߏ “ߡ.
ߥߌߛߊߟߌ » ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ : « ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߑ ߥߎߟߘߊ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ » .
“ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߊ߬ߦߌ߫
ߘߏߣߌ."
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߊ
ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߊ߬ ߘߋߞߏߦߌ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߛߙߊ߬.
"ߌ ߕߍ߫ ߛߙߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߡߊߝߟߍ߫
ߛߊߣߌ߲.
"ߒߜ߭ߊ߬ -"
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߖߙߎ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ” ߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߞߴߊ ߝߐ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߣߴߎ ߦߴߊ ߢߣߌ.”
ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߙߌߘߏ ߝߊߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߌߞߟߏ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߛߌ߲ߘߌߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߗߊߙߌߥߵ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߡߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ WonderWitch ߝߍ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬
ߓߵߟߋ߬؟" ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ߡߎߛߏߥߵ. . . .”
ߝߢߐߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߸ ߥߟߏߒߘߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫.
ߝߙߋߘߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. “ߞߊߣߎߦߊ ߝߎߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ
ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.”
ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߌߞߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߛߊ߯ߕߌ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߗߍߣߌ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߊ߲߬ —”
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ,” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߟߊߓߐ ߞߎߡߊ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬، ߊ߬ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߴߎ ߝߙߋ ߊ߲ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ ».
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫߸
ߗߍ߭ ߘߙߎ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ —”
ߖߌߣߌ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߡߊ߫ ߙߏ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߱ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߝߙߋߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ
ߘߋ߲ ߕߏߡߊߛ؟”
ߖߊߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ . « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߗߍ߭ ߘߙߎ߫ ߕߍ߫. ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫
ߔߌߟߊߞߌ ߣߌ߫ ߥߌߦߏߟߍ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߓߐ߫.
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߔߌߜ߭ߡߋ ߔߌߝߵ . “ߔߐߝߛߞߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߊߟߏ ߖߐߣߊ. ߏ߬ ߘߐ߫ ߡߌߛߍߟ ߞߏߙߑߣߋ߫ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟”
"ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߌߜ߭ߑߡߌ߫ ߝߎߝߛ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. “ߎ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”
“ߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬,” ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐ߲. » ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߗߍ߭ߥߵ ߝߍ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߘߐߣߌ ߥߊ؟”
ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߊߞߍ ߟߊ. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫
ߝߙߋߘߌ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
» ߏ߬ ߕߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߌ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߏߙߌ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ .
merchandise, “ߞߊ ߒ ߞߏ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫!”
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߛߌߞߍߟߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎ߲ߕߌ ” ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫. “ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ.”
“ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫!”
« ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߞߌ. ߜ߭ߊߟߏ߲ ߛߓߊ ߑ ߛߌߞߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲. ߒ ߓߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߟߊߓߐ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߛߓߊ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߛߋߞߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲!”
“ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫
ߕߊߙߌߥߵ.”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊߓߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߝߙߋߘ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߡߍ߲
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ ߣߋ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒ ߓߴߌ ߓߟߏߣߐߥߵ ߖߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ».
ߞߏߛߓߍ߫.
“ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߜ߭ߡߋ ߔߌߝߵ ߛߙߐ߬؟” ߖߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߊ ߡߎ߲؟” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. . . .”
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߌߜ߭ߑߡߌ߫ ߝߎߝߎ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߢߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߥߌߖ߭ߋߖ߭ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߕߡߍߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ.
“ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߡߎߛߏ ߓߋ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.
“ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ; ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߞߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߏߦߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲ ߕߴߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߔߌߜ߭ߊߡߌ ߔߌߝߵ. ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߞߌ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊߕߍ߲. ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߘߡߍ ߞߍ
ߛߊߣߌ ߞߍߟߊߥߵ. ߘߎ߬ߡߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
"ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߘߐ߫߸ ߖߏߣߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫.
"ߏ߯ - ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫" ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߊ߬.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߙߏ߲ ߞߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߝߣߌ ߢߍ
ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߘߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߴߎ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߎ ߕߎߣߎ߲; ߎ ߓߍ ߞߎ߲
ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߥߟߏߒߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
“ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߛߌߙߊ ߝߍ߬,” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߴߏ߬ ߟߎ ߡߊ߫.
“ߣߊ߬.”
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߣߎߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߸ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊ߲߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫؟”
“ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߊ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
ߓߊߏ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߫ ߣߏߞߑߕߎߙߑߣߌ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫߸
“ߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߦߏ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߘߐߣߌ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ; ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߘߏ߲ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߋ߬!”
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߏߞߑߕߎߙߑߣߌ߫ ߛߌߟߊ߸ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߟߊߞߏߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ ߣߌ߲ ߝߙߊߕߌ ߣߌߣߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߞߊߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲߬ - ߥߟߴߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߊ߬.
“ߏߦߌ!”
“ߛߛ! ߟߊߖߍ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߲ !» ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߏߞߌߕߎߣ ߊߟߍߙߌ ߟߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߎߙߑߞߛ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߝߙߋ߬
ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲. ߦߋ߲ ߞߏߥߵ ߗߍߡߊ ߡߌߣߎ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߙߐߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߙߏߞߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߊ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊߡߊ߬. ߞߊ߬ ߞߕߌ ߞߍ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌߡߦߊ ߘߐ߫. ߏ߬
ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߌ߱߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫߸ ߗߍ߬ ߕߟߎߡߊߣߍ߲߸
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߌߙߊ.
“ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߊ߲ ߓߛߋ߫!" ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ — ߘߊߣ —”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߓߋ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߟߊߝߌߢߍ߲.
“E ars ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߟߊߖߍ߫!”
"ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߊ߬ߞߊ!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߓߏ߬ ߖߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫
ߖߙߎ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߊ. “ߏߧߧ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߊ ߕߋ߫ ߟߊߛߎ߲ߕߌߟߋ߲ ߦߋ߫ —”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬!"
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߙߏߦߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“. . . ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲؟”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߓߙߌߖߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫؟»
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐߙߑߜ߭ߌ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߊߣߐ߯ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊߓߊ ߦߋ߫ ߑ
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.»
"ߊ߬ߦߌ߫؟" ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐߙߑߖߌ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬
ߊߙߌߡߍߥߊߙߌ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߐߙߌߖߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߌߙߊ߲߫.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫߸ ߖߊ߲߰ߞߕߊ ߘߌ߫ ߞߍ߫. ߋ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߣߎߙߌ ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߘߐ߲ ؟ ߊ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߋ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫
ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ."
“ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߞߍ߫ —”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߏ߬ ߟߊߕߍ߰”. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߣߌ߲ ߘߐ ߟߊߞߌߞߊ ߒ ߡߊߜ߭ߏ ߓߴߊ ߟߊ߫.»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬؟”
» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߙߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫،»
“ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ . . . ߞߙߊ߬ߡߐ߯."
ߓߐߙߑߖߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߎߛߎ ߡߊߟߌߝߋ ߘߌ߫.
« ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߑ ߓߐߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߝߊ߰ߡߎ߬؟"
” ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߸ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ” ߸ ߓߏߙߑߖ߭ߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߕߊ߲ߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߝߎ߲ߞߎ߲ ߞߣߐ߫߸ ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫
ߊ ߕߏߙߊ߫ ߖߌ ߟߊ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫; ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߤߊߡߌߟߋ߫.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߕߟߏ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬ .
ߟߊߓߍ߲ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߙߊ߬ ߦߋ߲߬. . . . ߓߌߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ 'ߏ߬' ؟»
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߊߓߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ —”
” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ — ?”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߖߍ ߥߍߙߌ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߕߡߊߙߊ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߥߎߙߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬
ߕߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߤߊߙߌ ߡߊ߬.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߖߎ߮߸ ߞߏߘߌ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߓߐߙߑߜ߭ߌ߲߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߛߌߞߊߣߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߤߎߡ-
ߡߌߣߜ߭ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߦߌ߬ߙߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߝߙߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
” ߣߴߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߡ.
ߓߐߙߑߖߌ߲߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫.
“ߏ — ߋߙߌ — ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. "ߊ߬ߣߌ߫ . . . ߣߌ߲ ߞߊߣߎߓߊ — ߥߊ — ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟”
“ߜ߭ߊߟߏ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ.”
« ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߙߋ ߟߊ ߏ߬ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ . . . ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫؟»
ߛߟߊߕߌ߯ ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߝߣߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏߟߌ ߝߟߌ ߊ ߟߊ
ߝߌߢߍߥߵ.
“ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ — ߋߙߌ — ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߝߌߛߙߌ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ . . . ߊߡ . . .”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߐߙߑߜ߭ߌ߲߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߋ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߓߐ » . “ߓߐ߫!”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߕߊ
ߘߊ ߣߌ߫ ߓߐߙߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ. ߥߎߙߋ߲ ߝߐߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߊߛߌ߰.
“ߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬” ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ —”
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ .
ߞߓߊߣߊߞߏ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߕߊ ߡߊ߬.
Wizard Wheezes ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫
dodge undetected ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߓߊ߯ߦߊ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߙߌߞߌ ߞߣߐ߫ ߑ
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߓߊߟߌ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߖߋ߬ߓߌ߬.
ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߑ ߞߏ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫
along, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ.

ߘߊߞߎ߲ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ
SLUG ߞߟߎ

ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߙߐ ߞߊ߲߬ ߣߏߞߕߌ
ߊߟߍ. ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߙߐ ߞߏߛߓߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߊ ߥߊߛߊ ߦߋ
ߢߍߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߌߓߊߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߊ߬
ߓߙߊߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ; ߥߟߴߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߑ ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߕߊߟߌ ߞߍ
ߙߎߣߌ߫ ߘߟߊߡߌߘߊߟߌ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߍ߲ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߢߊߝߐߟߌ ߟߎ߬؟”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊߘߌ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ ߞߏߓߏߟߏ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫، "ߌ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߟߏ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߟߊ߫؟"
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߣߌ߲ ߘߐ ߡߙߊ߬ .
ߟߞߊߣߊߟߋ߫'؟" ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߗߊߡߊ߲. ” ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߙߌߖߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߝߍ߬.”
“ߊߥߵ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߘߏ߫ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߛߌ ߓߟߏ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߡߊߟߌߝߋ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߊߛߞߓߊ߲ . ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߥߊ߬
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߛߙߊ ߞߍ߫؟”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.
“ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߕߊߛߙߊ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟»
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ .
ߞߊ ߕߊ ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߊ
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ —”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߐߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ. ߡߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.
“ߤߊߙߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
“ߌ ߖߏߟߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲!”
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߏ߲ ߦߟߍ ߟߊ . “ߡߊߟߝߌߦߋ؟ ߊ ߦߋ
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߧߊߙߌ ! ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߌ-ߟߐ߲߫-ߖߐ߲߫ ߘߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߫؟”
"ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ. “ߡߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߟߊ ߡߙߌ — ?”
“ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߟߞߌߣߌ ߟߊ߫. ߊ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎߟߋߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߊ ߞߊ ߊ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߎ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . .” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫”.
"ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯
on ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. « ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߐߙߌߖߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߡߊߙߌߞߌ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߙߌߖߊ ߦߌߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߣߌ߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐߙߑߜ߭ߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲߹
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߜߘߍ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬.
”ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ. . . .”
“ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߘߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߏ߫
ߘߴߊ߬ ߟߊ߫. . . .”
ߊ ߘߡߌߣߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌߣߍ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߘߌߗ߭ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߙߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫، ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߛߎ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲. ߖߌ߰ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫،
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߕߊ
ߝߋ߬ߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ».
“ߝߟߍߡߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߟߊߡߣߌ߫.”
“ߒ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.” ߧߊߙߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߘߏߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ ߝߍߙߌ ߛߙߐ߬
ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߝߙߍߥߵ ߟߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߟ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߘߍ߬ߝߊ߰ߟߊ߲߬ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫
sprouts, ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߊ.
“. . . ߒߠߋ ߣߌ߫ ߓߌߟ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߢߐߡߛߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸
ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߓߙߋߟߌ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߌ
ߞߊ ߖߊߡߌ ߝߣߌ ߛߊߣߎ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫ — ߔߌߟߊߞߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ 'ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫
ߣߌ߫ ߖߋߣߌ 'ߝߌߢߍ ߦߋ߫ —”
“ߊߧߧ ߧߊߙߌ!” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߑߟߍߙ ߕߊ ߕߍ߰
ߡߏߣߌߟߏ. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߟߞߣߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߛߣߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߛߙߐ߬
ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ —”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߐ߲ߞߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߊ ߓߟߏ ߘߌ
ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߝߍ߲ߥߵ.
« ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߊߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߖߊ߭ ߕߏ߲ߞߌߛߵ,” ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ .
ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߥߟߊߞߌ ߞߓߊߞߏߡߊ ߕߋ߬-ߞߎߘߎ߲ ߞߕߐ߫. « ߝߟߌ ߓߊ .
ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌ —”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߝ߭ߍߙߌ ߕߌߜ߭ߍ
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫،
ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߎ ߞߊ ߓߏߟߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߏ ߘߊߝߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߲߬. ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߎߙߏ ߢߍߕߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߎ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߑ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ; ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ߸ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ߸
ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ; ߊ߬ߣߌ߫ ߧߋߘߌߜ߭ߌ; ߙߐ߲ ߠߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲߫߸ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߐ߲߫، ߊ߬ ߣߌ߫ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߔߌߜ߭ߑߡߌ߫ ߝߎߢߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊ ߸ ߊߙߑߣߐߟߘ ߸ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.
"Au revoir, 'Arry" ߑ ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߡߎ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߎ߲.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯
ߛߋ߲߭ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ ߘߐ߫ ߝߑߟߍߙ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫
ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ ߓߊߙߊ߲ߕߏ ߟߊ߫
ߜߙߋߘߊ߲. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߢߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߜ߭ߟ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߟߊ߫ ߞߴߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.
” ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߞߊ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߌ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߦߋ߫. “ߤߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫ ߑ ߣߌ߫ —”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߏߙߏߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ
ߓߊߙߌߞߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߗߍ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫
ߏߙߏߙߌ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߌߞߘߐ߫߸
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߡߊߞߣߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬߸ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. “ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߌߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
"ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ," ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߕߙߍ߲߬ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߕߊ » ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߙߏ߲. . . .”
“ߡ. ߥߌߛߊ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
” ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ; ߝߟߐ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߥߙߍߥߵ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߑ
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߝߙߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߡ.
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߙߏߙߌ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߊߟߌ ߟߊ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߥߌߛߍ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫.
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߋߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߕߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߞߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲؟”
“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ — ?”
”ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߖߏ߫. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߍ߭ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߟߊߡߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ.”
“ߋߙߌ . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊߡߍ߫.”
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߙߌߞߌ ߡߊߟߌߝߋ ߞߐ߫. ߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߝߌ߬ߣߌ.”
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ .
ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߙߐ߲؟”
“ߓߊߏ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߢߣߊߕߍ߯ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߢߊߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫.”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߐߙߑߖߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߎߙߑߞߌߛ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߕߐ߬ߢߍ߰ ߦߋ߲߬ ߓߐߙߑߖߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊߢߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߓߐߙߑߖߌ߲߫ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫، ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲. ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
« ߞߏ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊߙߞߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ Dark Mark ߦߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ ߣߐ ߟߊ ߌߣߊߝߐ
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌ.”
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ߫ .
“ߤߊߙߌ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߌ-ߓߊ ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߘߋ߲ ߘߐ ߟߊߛߋ —”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. “ߡ. ߥߌߛߊߟߵ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߟߊߢߊ߬ߟߌ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߛߴߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߸ ߞߏߘߌ߬؟»
” ߒ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߝߐ߫ ߑ ߧߊߙߌ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. "ߋ
ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߟߍ߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫.”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߦߊ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߖߍ ».
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡ.
ߥߌߛߊߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߟߊ.
ߝߌߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ ; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߣߌ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߲߯.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫߸
“ߤߊߙߌ ߖߐߣߊ!”
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߮ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
”ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒߓߊ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߣߋߟߌ߲ ߛߊߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߴߌ ߦߋ߫ ߛߐߣߌ߲߫ ߸” ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ —”
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߛߙߐ߬.
“— ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ —”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.
"- ߞߴߌ ߞߣߊ߫!"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߙߐ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߛߙߐ
ߔߙߋߝߍߞߌߥߵ ߞߊ߫ ߥߙߏ ߒߜ߭ߊ߬ ߖ߭ߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߕߊ
ߜߎ߲߲߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߡߊߟߏߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ .
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߘߐ ߟߊ ߜ߭ߊߕߏ ߧߊߞߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
gawping ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߡߢߎ ߓߍ ߞߐߝߍ “ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ .
ߞߋߟߋ߲” ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߝߐߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߊ߬ ߟߐ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ߓߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߘߜ߭ߌ
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߘߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬؟”
” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߌߣߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ” ߑ ߖߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. "ߦߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬.”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߊ ߞߐߝߍ߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ
ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߞߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫
ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߡߊ߫ ߣߘߐ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ:
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߙߌ!” ߏ߬ ߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
"ߣߋߝ߭ߌߟ!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߝߙߍߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߦߋ߫
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߢߊ߫ ߓߎ߯ߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬߸
ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߙߐ߲߫.
“ߟߎߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ” ߑ ߟߎߣߌ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫߸ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫
ߝߌ߬ߟߊ߬ Spectrespecs ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߣߐ߫.
“Quibbler ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߟߊߛߎ߲ߓߎߟߌ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲.
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ߠߌ߲ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬"߸ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߢߣߌ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߥߊ ߎ ߛߓߊ ߓߍ ߓߐߙߊ
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
“ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ!” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߎߣߊ߫. “ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߝߍ߬!”
“ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߟߊߖߍ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫. "ߊ߲ ߜ߭ߊ߫
ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߓߍ߯ ߟߊ߫”
ߣߋߥߌߟߵ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߗߊ߯. ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߊߟߏ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߟߊߖߍ߫ !»
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߧߊߙߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߥߊߛߊ ߦߋ߫ : « ߗߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ » . « ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߏߟߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߏ߫ ߝߙߋ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ - ߏߦߌ،
ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߊ߲߬߸ ߕߙߋߝ߭ߐߙ߹
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߣߐߣߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊ߲ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߞߊ ߕߏߙߌ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߞߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߧߙߐߣߦߊ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ DA ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ؟” ߟߎߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߛߌߞߍߘߋߟߌ ߥߙߍ ߝߌߟߊ ߓߐ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߞߌߓߑߟߍߙ ߟߊ߫.
"ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ .
ߞߊ ߛߜ߭ߌ. ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߋߎ߫.
« DA ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߝߍ߬!»
ߟߎߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ : « ߒ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬.”
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߟߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߌߣߍ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߊ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ; ߛߊ߲ ߣߊߣߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߥߙߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ!”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌߟߋ!”
“ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߭ ߘߐ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߑ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߓߊߥߵ ߑ
ߓߏ߲ߓߏ߲߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬
ߘߊ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߙߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߡߟߌߘߌ ߦߋ߫ ߙߏߡߟߌߘߌ ߥߊߣߵ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߌ߫ ߘߣߦߊ ߦߋ߫. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߟߊ߫ ؟ ߋ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߣߌ ߎ ߦߋ߫ » ߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋߥߌߟ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐߝߍ .
ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߋߝ߭ߐߙ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ Spectrespecs ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
” ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߣߍ ߟߊ.
” ߏߧߧ ” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ. "ߋ߭ߋ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
” ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ” ߟߎߣߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ ߘߐ߫.
“ߌ ߞߊߢߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ. « ߎ߬ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ .
ߡߣߌߛߙߌ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.»
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ” ߑ ߟߎߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ Spectrespecs ߦߴߊ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ The ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߌߓߟߍߙߌ.
"ߊ߲ ߡߴߊ߬ ߢߍߕߍ߰ ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫" ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߣߎ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫
ߕߙߋߥߏߙ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫
ߋ. ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߘߌ߫
of Magic ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬!' ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߟߍ ߟߊ ߊ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
OWL ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߛߊߞߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߞߎߙߊ ߘߐ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ “Acceptable” ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ .
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ߧߊ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߦߏ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋߥߌߟ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߜ߭ߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߊ ߣߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߘߊߣߎ߲ ߛߙߐ߬. ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߥߏߟߘߡߎ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߞߏ ߧߊߙߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߌ߰ ߤߊߙߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߢߋߟߋ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߘߊ߲.
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ. . . . ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬
ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߦߏ߫ ߟߌߟߌ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߤߊߙߌ߫ ߞߏߛߐ߲߬؟ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫. . . . ߒߜ߭ߊ߬
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߗߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ » ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߘߐ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߣߋߥߌߟߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߖߋߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߙߍ ߓߊ ߦߴߊ ߛߡߎ ߊ ߓߊ ߝߍ ߊ ߡߊ ߙߏ߲ ߕߊ ؟
“ߌ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟ ߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ” ߣߋߥߌߟߵ ߞߏ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ — ߒ —”
"ߥߙߊߞߑߛߑߔߎߙߕ ߞߵߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬؟" ߟߎߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߧߌߣߍ ߦߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߤߊߙߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߞߟߐ߬ߡߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
“ߣߋ — ߡߎ߲؟”
“ߥߊߙߌߞߌߛߔߎߕߌ . . . ߎ ߕߋ߫ ߦߋ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ
ߕߟߏ ߟߎ߬ ߞߵߌ ߞߎ߲߬ߣߍ ߟߊߡߌ߲߬ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߦߊ߲߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߓߎߜ߭ߐ
ߝߙߌߛߌ ߦߋߓߊߟߌ ߟߎ߬. ߧߊߙߌ ߣߌ ߣߋߥߋߟߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ.
ߓߊ߲ߘߊ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߝߢߐߘߊ ߞߕߐ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߡߌߦߊ ߓߍ ߟߊ; ߎ߬ ߕߡߍߙߊ ߓߎߣߓߎߣ ߣߣߍߡߊ߲ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߜߍߣߍ߲ ߘߐ߫، ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߌߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ ߙߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߎߡߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߙߏ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߐߣߐ. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߣߋߥߌߟߵ. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߟߎߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߙߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߤߊߙߌ ߡߊ߬. « ߡߊߟߌߝߏ ߕߋ߫ ߔߙߋߝߕߌ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ
ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲
ߕߡߍ߬ߙߊ߫."
ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌߞߏ߫ ߞߊ߲ߕߌ߮߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߡߍ߬ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߴߌ ߦߋ߫؟”
“ߊ ߞߊ ߘߋߟߌߦߊ,” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߓߟߏ ߖߜ߭ߎ ߦߌߙߊ
ߞߏ ߞ߲ߍߗߜ߭ߏߥߵ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߥߊ߬ ؟ ߊ߬ ߢߊ߬ — ߏ߬ ߦߋ߫” — ߊ߬ ߦߋ߫ .
hand gesture again — “ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߙߐ ߝߟߐ
ߛߊ߲߭ߥߵ؟
ߧߊߙߌ ߞߏ “Dunno” ߒߜ߭ߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߕߙߐ ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߌ߬ ߛߘߍߞߙߎ ߟߋ߬ ߝߍ߬”.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߙߋߝߞߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߦߋ. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߌߦߊ ߢߊߝߐ߫ ߸ ߛߏߘߋ߲
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬
P-Potter » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߍ߲ ߧߊߙߌ ߕߊ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߝߌߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߣߎ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߥߌߦߏߟߍ ߦߋ߫
ߙߌߓߏ߲. ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ ߡߌ߲ ߛߌߙߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲
ߎ߬ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߡߘߊ ߞߣߐ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߥߟߏߟߌ ߘߐ ».
ߤߊߙߌ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߙߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߏ߲ߘߋ߲ C ߞߣߐ߫.
ߕߌߟߋ߲ߓߟߏߡߊ߬،
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߧߋߝ߭ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫؟” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߥߟߏߟߌ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߙߊ . ”ߊߦߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߊߞߣߐ߫.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫
ߘߊߟߌߟߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߝߟߐ ߞߏ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋߓߊߟߌ ߞߘߐ߫
ߞߏߟߏ߲ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߊ߫ ߣߊ߬ : ߞߏߙߌߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߣߡߌߛߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߢߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߏ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫. ߞߟߋ߬ߞߟߋ߬ߣߊ
ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߥߊߕߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ. ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߕߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߏ߫ ߗߊ߲ߜ߭ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߕߡߍߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߕߋߙߌ ߡߊߙߌߦߋߕߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲
ߡߊ߬ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫.
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߦߙߐ C ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ
ߊ߬ߟߎ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߡߊߞߟߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߌ߫ ߘߊ߫
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߓߛߌߜ߭ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲.
“ߤߊߙߌ ߒ ߗߍ!” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߦߋ
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߣߐ ߓߊ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߣߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߛߌ ߥߊߘߌߜߍߟߡߊ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߛߊߣߌ߲߫
ߞߎ߬ߘߎ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߞߘߎ ߞߊ߲߬. « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ! ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹
ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߐߡߌ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫߸
ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߎ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ
ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߘߐ ߘߐ߲ ߎ ߞߊ ߛߊ߲ ߟߊ ߗߍߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊߞߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ; ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߖߋߣߌ.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟” ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋߥߌߟߍ. “ߓߟߍߛ ߖߊߓߌߣߌ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߊ߲ ߟߊ ، ߗߍ߲߭ߘߏ —”
ߖߊߓߌߣߌ ߡߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߏ߬ߟߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߥߟߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ: ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߲.
“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߙߑߡߊߞ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߌ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߥߙߍ߫ - ؟ ߊ߬ߦߌ߫؟"
ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫߸ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߙߎߝߋߡߊ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߓߍߟߓߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ — ?”
ߓߍߟߓߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߊ ߦߋ ߢߟߍ ߘߐ ߞߍ.
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߌ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߓߴߌ ߘߐ߲!”
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߓߊ߲߫.
ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߕߐ߫
ߞߐ߫.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. "ߘߐ߫
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߒ ߧߴߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߦߊ߲ ߌ ߓߋ ߛߍߙߌ ߘߐ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊߓߍ߲; ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ
ߟߊ߬ߛߙߏ߬ߟߌ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߛߙߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߲ߞߋ ߡߊ߫ ߟߊߥߟߌ߬
ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߡߊ߬. . . . ߝߊߛߊ߲ ߑ ߓߍߟߵߓߌ؟”
ߓߍߟߑߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߝߋ߲߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߊߛߊ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߕߟߊ ߟߊ߫.
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߞߌߛߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߗߍ ߘߊߡߌߞߍߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ » ߑ ߛߟߎߜ߭ߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߑ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫. “ߛߎߓߊ߯ ߢߣߊߡߊ ߸ ߢߣߊߡߊ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍߙߑߟߌ߲߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ ߡߊߙߑߞߎߛ؟”
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߓߍ߭ߓߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߥߌߏߛߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
“ߊߣߊߔߑߣߋߦߏ߫”߸
ߡߌ߲ ߞߊ ߝߌߢߍ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
"ߕߍ߫ . . . ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ » ߑ ߓߍ߭ߓߌ ߦߴߏ߬ ߢߊߥߵ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ ߓߋߟߓߌ ߟߊ. ߒ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߥߐߟߑߝߑߛߑߓߊ߲߫ ߓߊߛߌ ߛߌ߲ߘߌ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ !»
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . . .” ߓߋߟߓߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߥߙߍ ߕߊ
ߝߌ߬ߛߌ ߗߌ߲߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߋ. “ߋߙߌ . . . ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߒߠߋ
ߒ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ . . .”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߠߊ߫ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.
"ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌߟߋ ߑ ߞߏߙߌߡߊߞߌ ߑ" ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߏ ߑ "ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߞߊ ߗߍ ߞߎߓߎߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߖߊ߭ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߣߏߙߌߝߐߟߌ ߟߊ߫ ؟”
"ߏ߯ ߸ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫" ߸ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߕߊ߯ .
ߣߌ߫ ߓߍߙߑߕߌ߫ ߤߌߜ߭ߛ ߣߌ߫ ߙߎߝߎߛ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߘߌ߫ - ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏߕߌ߮ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ -”
“ߊߧߧ ߌ ߓߋ ߓߍߙߌߕߋ ߣߌ ߙߌߝߌߛ ߝߣߍ߫ ߘߐ߲؟” ߦߋߟߋ߲߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ߸ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߡߣߌ߫ ; ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߓߍߟߓߌ ߗߍ
ߓߐ߫. ” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ . . .”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߦߊ߲
ߊ߬ ߡߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߥߟߴߊ߬ ߣߌ߬ߣߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ - ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߖߌߣߌ߫. ߖߊߓߌߣߌ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߗߋ߲߰ߓߊ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߣߊ߫ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫ (ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߢߊߦߋ߫ ߸ ߊ߬
ߊ߬ ߝߘߎߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬߸ ߊ߬ ߗߍ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߋ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߙߎ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬). ߏ߬ ߞߐ߫:
ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫
ߏߙߏߙߌߛ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ߓߊ߸ ߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߓߟߏ߫
ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߛߊ߲߭ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߘߟߊߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߕߌ ߟߊߡߙߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߡߛߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߍ߲.
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
air of a compere ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߛߋ. “ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ߹ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߌߛߊ ߞߎߘߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸
“ ‘ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲’ ߑ ߎ߬ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬!”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߓߍߟߑߓߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߓߌߣߌ߫ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ” .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. . . . ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ — ߊ߬ ߞߊߢߌ — ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߛߎ ߖߜ߭ߎ — ߟߌߟߌ — ߖߊߡߋߛ — ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߊߟߏߙߊ — ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߌ ߓߟߏ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲ —”
ߖߊߓߌߣߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߢߟߍߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߘߡߌ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߖߊߓߌߣߌ ߑ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߋߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ . . . at posing. . . .”
“ߏߧߧ ߒߓߊ!” ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߟߊߝߙߍߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߖߌߣߌ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߊߓߌߣߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߣߐߓߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߖߊߣߕߏ ߓߟߍߛ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߣߌ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ
ߓߊߕ-ߓߏߜ߭ߋ߫ ߤߋߞߛ ߞߓߊߞߏߓߊ ߟߋ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫߹ ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߕߡߍ߬!”
ߖ߭ߊߓߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫.
“ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬” ߑ ߛߟߎߜ߭ߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߤߊߙߌ ߡߊ߬. « ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ .
ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߎ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬
ߊ߬ ߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߦߋ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߎ߬ ߜߌߙߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߙߋߥߵ ߤߊߞߍ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߏ߫
ߝߛߏ߬ߝߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߦߋ߲߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߗߍߡߊ߬!»
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߜ߭ߊߟߏ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲߭ ߘߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫. Slughorn ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߞߓߊߞߏ ߕߍ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߊ߫ -
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߏ߬ߟߊ߫؟ ߒ߬ߞߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ - ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߎ߲߬ ߟߊ߫ — ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߦߋ߫
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ߸ ߟߊߒߡߊߘߐ߫ —”
"ߊ߲ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ߫"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߖߋߙߊߣߌߦߐߡ
ߔߌߟߊߞߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߦߋ߲߬ ߝߣߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ 'ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲' ߣߜ߭ߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ؟” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫
interest ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋߥߌߟߵ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߌߦߊ ߢߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߊߡߌ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߖߌ ߥߦߏ߫ ߛߌߙߊ. . . .” ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫. “ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߑߋߣߏߜ߭ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ (ߜ߭ߋߣߏߜ߭ ߖߐ߲ߖ߭ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߸
ߤߏߟߌߤߋߘ ߤߊߙߑߔߌߛ ߢߍߡߌߘߊ) —”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߌߓߌߟߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߊ߲߫ ߣߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߐ߰ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߛߎߓߊ߯ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ “Slug Club” ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߡߊߞߣߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߖߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߢߡߊߞߊߘߌ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫.
« ߒ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ! ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߡߣߍ߫! ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫،
ߊߟߎ߫ ߓߍ߯. ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߣߌ߲߬ ߖߎ߬ߛߌ߰
ߣߜ߭ߊߕߋߟߵ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߑ ߓߟߍߛߵ — ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬. ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߎߛߏ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߖߋߣߌ ߡߊ߬. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯!"
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߖ߭ߊߓߌߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫. ߊ߲߬،
ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߊߓߌߣߌ߫ ߕߎ߲߰ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
“ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫,” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߗߍ߭ ߞߓߊߞߏ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ” ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߓߌߣߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬
ߌ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߖߌߣߌ؟”
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߖ߭ߊߞߊߙߌߦߊ߫ ߛߑߡߌߕ ߟߊ߫”. ” ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ .
ߏ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߝߍߔߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ DA ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ — ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߦߋ
ߧߞߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫! ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߊ߬؟”
« ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߓߊ ߞߊ .
ߞߏߟߏ߲ ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߊߓߌߣߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߙߌ. ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߡߊ ߝߊߟߋ߲
ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. . . . ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߖߊߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߧߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߌ߰ ߦߋ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߠߎ߬. . . . ߣߌ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߊ ߡߊ ߦߋ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߲ ߡߊ߫ ? ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ .
ߕߊ߯ߡߊ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ — ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߜ߭ߊߕߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߕߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߦߋߗߏ߮ ߡߊߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ — ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߕߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊߖߍ.
“ߒ ߓߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߲߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ — ?” ߣߋߥߌߟ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߞߐߝߍ߬!" ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߖ߭ߊߓߌߣߌ߫ ߞߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߊ߫
ߝߏ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬.
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߝߊߦߌߘߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߏ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߋ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߊߓߌߣߌ ߡߊ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߧߊߙߌ ߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߖ߭ߊߓߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߘߊ. ߖ߭ߊߓߌߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߘߐ߫ ߕߎߡߊ
ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ؟” ߖ߭ߊߓߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߕߋ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫، ߖߊߓߌߣߌ ߑ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌ߫ ߘߌ߫
ߜ߭ߏߦߍߟ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߡߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߖ߭ߊߓߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߘߏߣߌߥߵ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏ ߜ߭ߏߟߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߖ߭ߊߓߌߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߞߟߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߎ ߟߊ ; ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߏߟߍ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߖߊߓߌߣߌ ߓߐ ߊ ߟߊ; ߖߊߓߌߣߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߝ߭ߍ߲ߛߊ߲߫ ߞߙߊߓ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߡߊ߬ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬
ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߔߊ߲ߛߌ߫ ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߖߎ߮ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߘߐ߬ߕߊ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߛߌ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߋ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫. ߏ߬
ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫
ߦߙߐ: ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߓߵ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߖ߭ߊߓߌߣߌ߫ ߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߕߘߍ߬ ߡߎ߲߬ ߝߍ߬؟”
ߖߊߓߌߣߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ » .
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߟߊ. « ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߗߡߊ߫."
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߟߐ߲ߕߊ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߥߟߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߖ߭ߊߓߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ”.
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫"߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“— ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߓߍߟߓߌ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߌߥߊߣߞߌߟߏ ߟߊ߫ —”
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߊߕߌ ߦߋ߫!” ߔߊߣߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
"— ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ߸ ߔߏߕߍߙ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߏ߬," ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫
ߖߊߓߌߣߌ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߛߌ߫ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
"ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߏߕߐߡ ߞߟߌ߫؟"
ߖߊߓߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߏ߲ߜ߭ߓߐߕߐߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ».
ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
"ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߢߊ߬؟"
ߖߊߓߌߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߥߟߌ߫.
“ߔߐߕߌ ߑ ߔߐߕߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ‘ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ’ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫ ߑ “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߌߛ߭ߟߌ ߡߎߛߏ ! ߡߎ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߏ
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫؟”
ߔߊߣߛߌ ߞߏ : « ߗߍ߭ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߞߏ ߟߊ. ” ߤߊߟߌ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߓߟߍߛߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߘߐ߲߫ ߌ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ .
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"
ߒߠߋ ߕߍ߫ ߒ ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߒ߬ߕߋ߬ߟߊ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬
she looked like,” ߖߊߓߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߣߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߣߛߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ.
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߒ ߧߌߣߍ ߘߊ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߘߌߦߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߐߦߊ ߦߋ߫.
ߡߊߟߏߦߊ ߑ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫
ߝߊ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߎߓߊ ߘߐ ߦߋ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ Slughorn ߡߊ
ߒ ߦߴߊ ߡߍ ߒ ߓߋ ߕߙߍ߲ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ —”
ߖߊߓߌߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߍ߫ ߓߊ߲ߞߌ ߥߟߏߟߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. » ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ .
ߣߏߕߌ ߝߊ߬ ߞߏ ߒ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߕߋߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߡߊ ߥߟߏߟߌ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߟߎߜ߭ߏ ߡߊ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ .»
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߘߏ߫ ߓߐ߫
ߦߍߟߍ.
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ
ߖߌ߰ ߊ߬ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߟߏ߲ ߘߐߥߵ ߘߋ߬.” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߲ߡߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߣߌ߬ߣߊ߫ ߑ
ߡߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߘߐߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߞߊߘߌ؟”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫؟”
ߔߊ߲ߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊߢߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ — ߋߙߌ — ߕߊ ߞߏ ߓߊߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߟߊ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߛߐ߲߭ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬. ߙߐ߲ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߌ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߢߊ ߘߐ߫؟
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߊߕߋ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߞߏ ߓߊߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߟߊ.
ߧߊߟߌ ߖߊߓߌߣߌ ߦߴߊ ߕߏ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߦߋ ߞߊ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋߢߏߡߊ߲ ߢߍߣߜ߭ߍ߲ ߗߌߢߍ. ߔߊ߲ߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߓߌߟߊ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ — ߊ ߦߋ؟”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬.
« ߒ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߊ߲߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒ .
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߊ ߦߋ ߞߏ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. . . .
ߣߌ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬
OWLs ߥߊߟߌߡߊ NEWTs ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߕߋ ߦߋ. . . . ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߋߢߊߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߘߍ߬ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߓߙߍ߬ߦߊ
ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫؟” ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫
ߖߊߓߌߣߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߓߵߟߋ߬؟"
» ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߣߌ ߣߋ ߞߊ ߛߋ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
be qualified for » ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߞߙߊߓߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏߟߍߥߵ. ߔߊߣߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߝߐߦߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
"ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߦߋ߫ ߟߊ߫"߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߘߌߦߊߓߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߙߏߓߌߥߵ ߘߏ߲.”
ߤߊߙߌ߫ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊߝߟߍ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߙߌ ߟߊ߫; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬߸
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߘߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߡߙߌߘߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߞߘߐ߫
ߛߟߌߕߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫
throbbing ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߑ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߟߊߝߙߍ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߞߊ߲ ߟߊ ; ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊߓߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߐߥߵ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߛߎߡߦߊ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߞߎߘߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌߣ ߟߊ ߝߏ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߕߙߍ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߋߥߵ. ߜ߭ߏߦߍߟ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߖߊ߬ߡߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬، ߞߙߊߓߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߊߓߌߣߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
"ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯"߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߔߊ߲ߛߌ߫ ߦߋ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.”
ߔߊߣߛߌ ߓߐߙߊ. ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌ߲߬ ߞߊ߲߬.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߝߎߦߋ߲ ߠߎ߬߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߴߏ߬ ߟߎ߬ ߞߴߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ
ߔߐߣߔߎ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߘߐߣߌ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߔߊߣߛߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߌߟߊߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲؟
"ߔߋߕߙߌߝߌߞߎߛ ߕߏߕߊߟߎߛ߹"
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߕߍ߫ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߔߙߊߟߛߌ ߦߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߏߣߌߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߕߙߐ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߸ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߙߎ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߛߊ ߘߐ ߟߊߡߜ߭ߊ߬; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߣߊ߫ ». ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߖߊߓߌߣߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ. . . .”
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫.
» ߌ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߔߐߕߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊߘߌ߫߸
ߖߏߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
» ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫. . . .”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߘߐ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߏ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߐ߲ߘߐ߲߬"
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ . . . ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫.”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߛߏߘߋ߲.

ߘߊߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߫
ߛߑߣߊߔߌ߫ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮

ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߛߊ ߘߐ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊ ߦߋ ߦߋ .
ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫߸
ߞߟߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߏ߬ ߞߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߑ
ߒ߬ߓߊ߬ ߒ ߘߌ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߐߜߍ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߊ߫ ߡߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߘߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߊ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߜߏߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߦߋ߲߬ ߸ ߦߏ߫
ߞߙߏߞߙߊ߫ ߞߎߟߏ߲ߡߊ ߦߴߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߸ ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߴߊ߬ ߜߍ ߘߐ߫
ߘߊ. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ . . . ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߋ߲߭ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߞߣߍߡߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߡߍ
trunks ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ ߞߎߡߊ ߓߊ.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫
ߣߌ ߎ߬ ߕߍ߫. ߎ߬ ߛߋߙߊ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߎ ߖߐ߬ߦߙߐ ߕߊ
ߝߏߟߏ߲ߓߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߑ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߣߘߦߎ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߧߊߟߌ ߞߎߙߎ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߖߊߓߌ ߘߐߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߟߌ߫،
ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ : « Accio .
ߜߟߋ߬ߞߋ !” ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ ߞߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ ߡߌߣߎ ߓߋ ߞߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߝߐ
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ (ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߞߏߛߐ߲߬
ߊ߬) ߛߌߟߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߘߐ߫
ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߴߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߦߟߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߏ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬
ߞߙߊߓ߸ ߜ߭ߏߦߌߟ߸ ߖ߭ߊߓߌߣߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߛߌ߫ ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫.
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߜߙߌߜߙߌ߫ ߘߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߓߎ߰ߘߌ߲߬ߡߊ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߣߐ߭ ߘߐ߫، ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߌߘߐ ߞߎߟߋ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫. ߏ߬
Express ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ. . . .
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ “Wotcher, Harry.”
ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߖߌߣߍ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߕߐ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߞߛ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߦߋߓߊߟߌ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߖߐߣߊ » ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߕߙߍ߲߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߓߎߟߐߞߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߕߊ߲ߜߊ. “ߊ߲ ߣߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫ ߦߏ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐߣߌ ߖߌߣߍ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߖߌߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߣߌߘߐ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫.
ߛߎ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߣߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߛߌ. ߕߏ߲ߞߛ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ; ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
back the ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ.
“ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫؟”
"ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . .”
” ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ” ߑ ߕߏߣߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫. "ߒ ߓߛߋ߫
ߌ ߣߎ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߣߴߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊ ߗߊߡߊ߲ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߡߊ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߟߊߒߠߦߊ ߣߴߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ ߛߎ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬
ߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
"ߋߔߌߛߑߞߌ߫"߸ ߕߏ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߎ߲ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.
“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲߬ ߕߎ߲߯ߣߌ߲߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ » ߑ ߕߏ߲ߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߲߬; ߥߊߘߌߜߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߊߕߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ
ߗߋߛߓߍߙߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬.
ߊ߬ߥߐ߫߸
ߤߊߡߌ߲. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߞߊߣߊ߬ ߒ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬.
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߦߴߌ ߓߟߏ߫
ߝߌ߬ߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߘߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫
ߝߌߦߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫
ߟߊߖߍ߫."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߡߋߘ ߟߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߡߊ߬”.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ — ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߔߙߏߘߑߝߎߕ߸ ߛߊߝ߭ߊߖ߭߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏߟߌߛ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬."
"ߘߏߟߌߛ ߸ ߏߙߏߙ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫ ߛߊߙߏ߲߬؟"
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߐ߰ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߛߌߟߊ߫ ߞߎߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߞߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߝߌ߬ߣߌ. ߛߊߙߏ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ (ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫) ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߞߏ ߊ ߕߋ ߊ ߦߋ
ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߍ߯ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߘߏ
ߞߊ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫; ߏ߬ ߕߋ߫ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲
else's (ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߕߊ ߞߊ߲) ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߏ ߞߏߟߊ
ߛߌߙߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߙߍ߬ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߛߎ ߣߍߣߍ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫߸ ߕߐ߲ߞߛ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߣߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߡߌߘ ߕߊ߲ߜߊ ߡߊߖߊ߲߬ߧߊ ߟߐ߲߫.
ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߖߊߣߥߵ ߦߋ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߘߊߥߵ ߑ ߟߍ߭ ߜ߭ߊ߯ߙߌߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ ߕߏߣߞߌ ߞߎߙߊ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ ߘߊߥߵ ߘߊ ߢߍ ߊ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߟߊ߫.
“ߊߟߏߧߏߡߏߙߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߊߣߓߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬”. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫.»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߲ ».
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ” ߑ ߕߏߣߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. “ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊߥߵ ߞߟߍ߬ߟߊߥߵ ߓߍ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ .
ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬. ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߓߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߗߡߍ߬ ߢߌ߬ߣߊ߲߬ ߛߊ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
helpfulness, “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ."
ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߴߌ ߦߋ߫”. "ߟߊߖߍ߫."
ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ ߝߌߟߍ߲ ߡߢߎ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐߝߐߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߊ߲
ߏ߬ ߘߌ߫ ߢߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߐ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߎߘߊߦߌ߫ ߘߌ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߝߏ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߡߊߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߢߟߍߡߊ ߓߐ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߋߟߋ߲ ߑ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߣߌ߫ ߞߏߣߜ߭ߏ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߥߟߌ߫
ߣߎ߲ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߖߙߎߥߵ ߞߊ߬ ߛߊ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߌ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬ ߓߴߊߥߵ ߦߋߗߜ߭ߏ ߘߜ߭ߐߦߊ.”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߞߊ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ .
ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߟߊ.
“ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߣߌߡߑߝߊߘߏߙߊ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ -
ah — ߟߞߣߊ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.”
"ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߕߏ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.
"ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߔߏߕߍߙ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߦߊ߲߬
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߣߐ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ” ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߕߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ߫ .
ߔߊߕߙߌߣߎߛ.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰
ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫߸
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ .
ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍߛߌ߲. “ߞߎߘߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߡߊ߲.”
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߢߣߊߕߍ߮ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߕߐ߲ߞߛ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߎ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ . . . ߊ߬ ߓߍ߯."
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ.”
ߛߑߣߊߔ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߣߌߦߊ ߓߏ߲ߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߝߴߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
loathed Snape from their first encounter ߒߜ߭ߊ߬ Snape ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߞߊ ߦߝߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߙߌߦߋߛߵ ߡߊ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߝߐ߫،
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߛߊߡߌߦߊ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߦߟߍߓߐ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߝߏߣߌߞߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߡߣߌߛߙߌ ߦߴߊ ߛߊ߬ ߛߎ ߡߌ߲ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊ
ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߛߊߘߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߣߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫
ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
"ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߞߐߟߕߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߐ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߐ߰ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫،
ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߏ߲߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߖߏߣߊ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫: ߊ߲ ߡߊ߫ ߔߏߘߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߔߐߕߌ.”
ߘߡߌ߫ ߣߌ߫ ߞߐߣߌߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ
white-hot ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߟߏߣߘߦߎ ߞߊ ߕߊ ߊ ߝߐ߫ ߛߣߍߔߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߐ ߞߍ ߥߊ؟” ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߕߍ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ .
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߓߏ߲ߓߊ ߞߣߐ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߕߟߊ ߘߐ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫،
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߘߛߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߣߍߔߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ .
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߕߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߙߐ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߓߍ ߓߋ߫ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߛߍ߯ߓߊ ߢߍߕߐ߫
ߘߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߘߏ߲ߘߊ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߙߊߔߏ ߟߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߛߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍߥߵ ߦߴߎ ߝߏ߬
ߘߊߥߵ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߟߕߌ ߓߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߓߟߏߡߊ߬
ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߦߙߐ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߊ߲ ߠߊ߫ (ߡߍ߲ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫) ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫
ߞߟߐ߬ߛ߭ߌ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ.
« ߝߌ߬ߣߌ ߕߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߓߍ߯ ߞߴߌ ߦߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬.»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߡߍ
ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ : ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߟߊ߫. ߝߏߟߏ߲ߓߊ߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߊߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߏߘߋ߲ ߡߊߛߘߌ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ߫ ߝߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߔߌߟߊߞߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߡߌ ߟߊ
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߎ߬ ߗߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ — blimey, ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߐ߱ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߓߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
squinting at the reflection ߕߌߢߍ߲ߟߋ߲.
“ߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߏߟߌ ߟߊ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߣߊ߭ ߦߊ߬ -"
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ “ߕߍߙߌߖߋ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߓߐ߫
ߖߏ߬ߟߌ.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߒߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫”. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ؟ ߤߊߙߌ߫߸
ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫!”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߎߙߊ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ». ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ
ߖߌߣߌ ߑ ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߘߋߣߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߡߌߛߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ; ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫
ߣߌߞ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߖߌߣߊ߸ ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬
bench ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
“ߒߜ߭ߊ߬ —” ߧߙߌߡߋߣߌ ߞߏ.
"ߛߌߛߍ߲߬ ߕߍ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߖߌ߱ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߘߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߟߏߞߕߏߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߘߴߏ߬ ߘߐ߫
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߗߐ߫߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߕߊ߯ߙߌߞߎ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߦߏ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߕߋߣߊ
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߟߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߔߎߘߌ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߍ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߞߏߟߊ ߜ߭ߊߕߏ ߓߊ ߘߐ߫.
“ߤߊߕߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ
ߕߊߙߌߕߌ ߕߙߎ.
“ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߕߌߢߍ߲ . . . ߞߊ ߊ߲ ߓߍ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߞߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ
ߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.»
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߏߝߐ߫ ߝߋߎ߫؟"
« ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߡߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߛߋߟߌ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.»
"ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߟߊ߫ -"
“ߌ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬؟» ߙߏ߲ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߗߍ߫
ߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫”. "ߟߊߖߍ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߡߊ߬ ߧߊߙߌ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߢߎ ߊ ߡߊ ߕߌߢߍ߲ . ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ ߟߊ߫߸
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߣߐ ߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬، ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ
ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫߸ ߏ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫
room ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌߣߍ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ ߡߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍߥߵ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߌߣߊߝߐ ߣߡߊߙߊ ߘߐ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߟߊ
ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߎߡߊ ߕߡߍߣߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߝߜ߭ߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߞߟߍ߬. ߘߐߣߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Divination ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ
ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍߟߌ ߟߊߘߍ߲߰ ߠߊ߫
ߣߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߕߍ߯ߝߐߟߌ ߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߙߎ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߟߍ߬ ߞߋߟߋ߲-ߞߋߟߋ߲߫. . .
“ߏ߬ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߎߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߧߙߍߡߌ ߦߴߏ߬ ߣߐ߭ ߟߊߛߎ߲. « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߴߊ߲ ߡߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߙߐ߲߫؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ. ” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߊߥߵ ߦߋ߫ '' .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲’ —”
« ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ ߧߊߟߌ .
the ghosts,” ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߛߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߙߌߝ. « ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߕߌ ߞߏ ߘߐ ; ߊ߬ ߞߊߓߏ߬
ߊ ߘߐߣߋ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߟߐߡߌ߲߫ ߞߙߎ ߟߊߛߙߋߦߊ߫
ߞߏ ߒ ߕߴߊߥߵ ߕߙߐ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߞߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߒߦߋ ߣߌ ߘߣߦߊ ߓߍ ߦߋ '' ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߏ߬ߟߎ. 'ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߣߦߊ ߖߊ߲߬ߝߊ ߞߊ߲߬.' ”
"ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߌ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫"߸ ߙߐ߲߫
ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߟߋ߲.
“ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߢߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߌ߬ߙߊ߬” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߦߏ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫. ߓߊ߬ߘߏ ߣߌ߫ ߦߟߍ
ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫.
“ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߊߥߵ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߝߌ߲߬ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߛߎ ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߧߊߙߌ ߕߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߙߎߛߍ ߟߊ. ߞߎߡߎ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߐߛߌ; ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐߦߌ߬ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߥߌߦߏߟߍ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬ » . "ߛߌߛߊ߲߬ . . . ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߡߊ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߑ ߊ߲ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߙߐߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ! ߥߍߙߍ߫
ߛߊ߲ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߖߊߓߌ ߞߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ . . .”
“ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߝߎߙߊߞߍ ߣߌ߲ .
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ . . . ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫.”
”ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬” ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߖߋߜ߭ߣߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߝߎߙߊߞߍ . . . ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߙߐߥߵ . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߛߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߎߙߊ ߕߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ߫. . . .”
“. . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߟߑߗ߭ ߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߦߋ߲߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫
ߥߌߛߍߟߵ ߞߊ ߥߌߛߊ ߥߌߛߋ.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߥߌߘߵ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎߡߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߥߌߘ ߞߎߡߊ ߞߎߙߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߢߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫.
« ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊߞߍߟߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ” — ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߣߐ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ
into shadow — “ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߙߊߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߠߊ߫ .
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߘߊ߫ ߞߘߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߡߊߕߌ߮ ߘߌ߫،
“ߓߛߌߥߵ؟”
“ߓߛߌߥߵ؟”
ߞߎߡߊ ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߍ ߟߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߍ ߢߣߌ ߣߌ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߗߍߛߙߌ߬.
“ߝߎߙߊߥߵ؟” ߙߐ߲ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫
ߧߊߙߌ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ —”
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߛߑߣߊߔ߸ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߕߊ ߑ “will be taking over .
ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߟߐ߬ߘߎ߮.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߝߏ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ; ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߓߙߊ ߘߌ߫ ߝߌ߲߬ ߟߐ߲ߣߌߦߊߥߵ ߡߊ߬
ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬؟ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߞߏ
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫؟
"ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߓߍߣߊ߬ ߟߊ߬ߞߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߞߊߡߊ߬!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߌ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߡߌ߲ Slughorn ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߑߣߊߔ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߴߊ߬ ߥߟߌ߬
ߊ߬ ߕߐ߮ ߝߐ߫ ߟߊ߫، ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߕߍ߯ߝߐߟߌ ߡߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߏߥߵ ߞߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ». "ߛߑߣߊߔ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.»
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߏ߬ ߕߙߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߕߡߍ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲. . . . ߞߎߦߙߍߟ
ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. . . . ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊߡߊ߬. . . .”
“ߤߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߕߌ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ .
ߛߊ߲ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. "ߏ߬ ߛߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߗߍ߬ߡߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫. ߡߏߘߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ; ߛߏ ߡߎ߰ߡߍ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫
ߓߊ߬ߘߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߐ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߞߊ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߢߌߣߌ߲ߞߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߡߌ߲ ߘߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߏߛߌ ߝߐ߫
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋߥߵ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߘߍ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߘߊߓߊ߲ ߢߍ߫ .
” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊ ߟߐ߬. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫،
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߘߋ ߟߊߡߊ߰ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߣߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ .
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߞߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߕߏ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫. ߖߌ߲߬ߛߏ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߌ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߡߊ ߞߘߐ߫߸ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬، ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߖߊ߲߬ߕߏ߬
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߓߙߊߞߍߟߊ ߓߍ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߓߊߟߌߦߊ ߡߊ.
ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊߥߵ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߞߣߊ ߘߊ߲ߞߊߙߌߥߵ ߓߊߕߏ ߊߥߵ ߞߊ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߌ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߌ ߕߙߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ — ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߞߐ߫. ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߘߋߟߌ ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߞߟߐߛߌ ߥߊߟߌߡߊ
ߛߌߞߊߓߊ߯ߕߐ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߴߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ߫
ߌ ߦߙߍ߬ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߊ ߟߞߣߊ ߖߊߕߋߓߐ .»
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊߟߎ߫
could possibly wish, ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߟߊ ߛߣߌ. ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫.
ߔߌߔߌ ߔߌߔߌ!”
ߣߌ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߌ߫߸ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߏߟߏ߲ߓߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ .
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߬ߝߐ ߢߊߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
ߞߐߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌߥߵ ߞߊ ߕߊ ߊ ߢߍ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬.
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߣߎ߲ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߓߍ߯ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߌߙߊ .
ߞߏ ߙߏ߲ ߡߊ ߦߟߍ.
"ߒ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊߘߍ߲߰ ߠߊ߫ ߣߎ߲ ߠߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߣߊ߫ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߦߋ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߓߙߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ߓߏ߲߬ߧߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߦߏ߲ߞߎ߲߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ ߡߊ ߢߊߣߊ.
“ߣߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫. . . .
ߌ-ߓߊ-ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬؟»
“ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ؟ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ —”
“ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߕߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߧߊߙߌ,” ߢߟߍߡߊ ߞߏ ߝߐߙߊ
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߕߐ߮ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫”.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߬؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫.
“ߏ ߛߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊߣߕߏ ߧߊߙߌ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬.»
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߙߎ ߟߊ߫ ». “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߘߍ߬ ߜ߭ߙߊߥߔ ߟߋ߬ ߝߍ߬. “ߟߏߛ' ߛߌߙߊ ߏ' ߥߊ߯ߕߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ — ߞߟߎ ߓߊ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.”
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߙߐ߲߫ ߢߊ ߡߌ߬ߣߊ߬، ߟߊߓߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߜ߭ߙߌߘ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߞߏ
ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߎ ߘߌߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߘߊߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ߬.
"ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ" ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫. “ߦߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߊ ߘߜ߭ߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߡߍߓߜ߭ߊ.”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߓߊߟߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߕߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ
ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߘߊߥߵ ߞߙߝߍ.
“ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߣߌ ߑ ߥߟߊߣߘߊ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߓߞߌ ߦߋ߫ — ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߥߌߘߎߥߌߣߜ߭ߵ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߍߝߍ߬
ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߌ ߖߌߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߖߊߓߌ ߟߊ ߥߊ؟”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߦߋ ߥߊ؟”
ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ,” ߙߏ߲ ߞߏ, “ߊ ߕߋ ߦߋ ߥߊ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߕߋߙߎ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߛߓߊߥߵ ߦߴߊ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߊ ߡߙߌ.
